last question Okay then
última pregunta Vale entonces
[Music]
[Música]
This man dedicates hours and hours to you and
este señor te dedica horas y horas y
hours of live shows are not always working
horas de directos no siempre anda de
pimp for life Yes but I mean you
chulo por la vida Sí pero o sea te
dedicate hours and hours of content and you
dedica horas y horas de contenido y te
has here in front of you to face you and
tiene aquí delante para enfrentarte y
to expose you he calls your horse
para exponerte le llama caballo a tu
cuttlefish bride
novia sepira
mother
mamá
[Music]
[Música]
he leaves
se pira
It is one of the measures
es una de las medidas
[Music]
[Música]
from Mexico that is because it is not
de México que que se está porque no le
has given its place after it has been
ha dado su lugar después de que se ha
spent
gastado
psychological gender equivalence
equivalencia de género psicológicamente
[Music]
[Música]
you are not a lawyer that you are not a lawyer that
no eres abogado que no eres abogado que
you are not you are not a lawyer that you are not
no eres no eres abogado que no eres
lawyer you are not a lawyer if you are not
abogado que no eres abogado si no eres
lawyer you are not lawyer you are not
abogado que no eres abogado que no eres
lawyer that you are not you are not you are not
abogado que no eres no eres no eres
lawyer who is not a lawyer
abogado que no eres abogado
you're a real fool, dude, do you think so?
eres tontísimo tío te parece te parece
morally ethical seems polite to you or
ético moralmente te parece educado o
falls within the Code of Ethics of
entra dentro del Código deontológico de
the lawyers who call the horse
los abogados que llames caballo a la
girlfriend we are seeing it on screen and
novia lo estamos viendo en pantalla y
It is literally a thematic channel
literalmente es un canal temático
undo right now I'm going for five
deshacer ahora mismo voy por hace cinco
months and you're still talking about that
meses y todavía estás hablando de esa
cell if nothing happens
celda si no pasa nada
I am a video game channel
soy un canal de videojuegos
[Music]
[Música]
that you are not a lawyer that you are not a lawyer
que no eres abogado que no eres abogado
Don't deny it to me, now you justify it to me.
no me lo niegues ahora me lo justificas
you're a real dumb guy you're a real dumb guy
eres tontísimo tío eres tontísimo tío
that you are not a lawyer that you are not a lawyer
que no eres abogado que no eres abogado
[Music]
[Música]
Don't deny it to me, now you justify it to me.
no me lo niegues ahora me lo justificas
that you are not a lawyer that you are not a lawyer
que no eres abogado que no eres abogado
But you think you're looking good.
Pero tú crees que estás quedando bien De
somehow or that you are or that you are
alguna manera o que estás o que estás
damaging his image
dañando la imagen de él de
What are you doing family?
Qué hacéis familia
Oh, I haven't told you the kid's name.
Ay no os he dicho el nombre del chaval
from the song
de la canción
Ismael Dobles
Ismael doblas
Ismael doublas In case you liked it
Ismael doublas Por si os ha gustado lo
Do you want to listen to family?
queréis Escuchar familia
gossip not gossip not the song
chismecillo no chismecillo no la canción
From Piqué, well, I know there was, I know there was
de Piqué bueno sé que hubo sé que hubo
[Music]
[Música]
another bizarrap session
otra sesión de bizarrap
but I don't know the Lore of that
pero es que no me conozco el Lore de esa
song from that session
canción de esa sesión
It's that I don't know the Lore, I don't want to
es que no me conozco el Lore no quiero
react because I won't know anything
reaccionar porque no voy a saber nada
what to say
que decir
Giovanni Thank you very much
Giovanni Muchísimas gracias
songs
canciones
[Music]
[Música]
he throws sticks at him on foot
le tira palos a pie
But why does he pull for those he has?
Pero por qué le tira para los que tiene
what to do with Piqué
que ver con Piqué
Archangel But what does Archangel have to do with it?
Arcángel Pero qué tiene que ver Arcángel
with Piqué
con Piqué
let's see
a ver
They have sued Sasel
han demandado a han demandado a sasel
They have sued him, uncle, let's see
han demandadas a él tío a ver
let's see
a ver
Let's see if I can catch this Lore from the
a ver si Pillo el Lore este de la
demand
demanda
let's see
a ver
They've sued Sasel, uncle. I'm going to try.
han demandado a sasel tío voy a intentar
Catching the Lore is fine, but how do you fight?
pillar el Lore vale Pero como se pelea
with many people around there some lords
con mucha gente por ahí algunos lores
that I don't know them, damn it
que no lo que no los conozco [__]
honestly no
sinceramente no
some smells that are directly theirs
algunos olores que directamente son sus
fights with people over video games
peleas con gente por los videojuegos a
Let's see what it is
ver vamos a ver qué es lo que
You know that's not true, I have
Usted sabe que eso no es cierto tengo
the papers I met you there and I
los papeles me reuní allí contigo y me
You said there was no problem with your
dijiste que no había problema con tu
client the same lady who served us
cliente la misma señora que nos Atendió
He was surprised by your attitude, we gave each other
se sorprendió de tu actitud nos dimos
hands and we agreed on it
las manos y quedamos en ello no
I understand now what it is about
comprendo por tanto ahora a qué viene
I actually went there with you if you
hecho me personé allí con usted si se
It is a trick or a ruse that
trata de una argucia o un truco que
you wanted to do At that time I
usted quiso realizar En aquel momento me
I'm afraid I'll have to sue you for something.
Temo que tendré que demandarle por algo
much more serious than Mr. Nacho
mucho más grave de lo que el señor Nacho
Ortiz complains to me and says, "Well, no, go ahead."
Ortiz Me reclama y dice pues adelante no
is cut or is supposed to be this Oscar
se corte o sea se supone que este Oscar
Rodriguez
Rodríguez
is the lawyer
es el abogado
Navarrese alumni lawyer
abogado alumni navarrensis
good good
bueno bueno
that the complaint was never delivered to him
que la denuncia nunca se la entregaron
but they left her lying in the house of
sino que la dejaron tirada en la casa de
your mother but let's see what it is
su madre pero a ver qué es lo que se
report to see that I find out this is
denuncia a ver que yo me entere esto es
for what they have shown him
por lo que le han demostrado
what I'm doing Nacho sees the
lo que estoy haciendo Nacho ve el
Sunday also leaves the suitcase
domingo también la maletina deja de los
leave your suitcases to those people
maletinas dejadle a esa gente
Come here Nacho Come here Come here
Acércate Nacho Ven aquí Ven aquí
learn from a young age
aprende de chiquito
learn from the kid you disconnect more
aprende del chiquillo te desconectes más
learn from the baby you can't too
aprende del bebé no puedes tú también
you can't hit the buttons
aporrear los botones no puedes tú
also
también
[Music]
[Música]
But with that you intend to say again
pero con eso te pretendes decir otra vez
By spreading misinformation today you see yourself screaming
desinformando hoy te ves chillando
[ __ ]
[__]
This is what he is reporting
Esto es lo que está denunciando
This is what But what kind of complaint
Esto es lo que Pero qué tipo de denuncia
is this
es esta
What type of complaint is it?
Qué tipo de denuncia es
It seems that Acehlandia doesn't suit him very well.
parece que asacelandia no le sienta muy
It's good that they remember him on his channel
bien que le recuerden en su canal de
Twitch that is celebrated in a few months
Twitch que en escasos meses se celebra
the pending trial for
el juicio que tiene pendiente por
insults and defamation against me
injurias y difamación contra mi persona
my person
mi persona
You have been banned from the What's Which chat
te han vetado del chat Cuál es el cuál
is the problem
es el problema
so banned on Twitch or so so
tan vetado en Twitch o sea tan tan
banned from the chat they have blocked
vetado en el chat han bloqueado
I reiterate that I will not withdraw in any way the
reitero no retiraré de ningún modo la
criminal complaint filed in 2017
querella criminal interpuesta en 2017
admitted for processing and is at the
admitida a trámite y que está a la
waiting for a date to be set for its
espera de concretarse fecha para su
trial without accepting agreements
juicio sin aceptar acuerdos
reconciliations or compensations
reconciliaciones o compensaciones
economic only what justice says
económicas solo lo que dice la justicia
But what is the reason?
Pero cuál es el motivo
What is the reason for the lawsuit?
Cuál es el motivo de la de la demanda
criminal complaint, that is, for what
querella criminal o sea para que
forward that procedure
transmitan esa trámite
that this this also this how are they going to you
que esto esto también esto como te van a
allow this to be processed
permitir a trámite esto
a childhood trauma perhaps
un trauma de pequeño quizás
playing
jugando
I don't understand it
Yo no lo entiendo
clearly
claramente
It's a setup or something like that even if it were
es un montaje o algo así aunque fuese
true what's happening
cierto qué pasa
I don't like your throne and I don't like your
no me gusta tu trono y no me gusta tu
face but just so you can see the
cara pero simplemente para que veáis el
Street Fighter level 5
nivel del Street Fighter 5
It has to be something else, or rather if it's me
tiene que ser otra cosa o sea si me está
saying that it is admitted for processing
diciendo que está admitida a trámite
and it's not a lie, there has to be another one
y no es mentira tiene que haber otra
something nobody knows
cosa nadie lo sabe
There has to be something else but for
tiene que haber otra cosa pero por
eggs
huevos
This isn't even civil, I'm telling you.
Es que esto no es ni civil ya te digo yo
This is not possible, come on, laugh at Javi.
Es que esto no hay vamos ríete de Javi
No to cringe
No a ver da cringe
But let's go, I'll tell you this.
pero vamos que esto ya te digo yo que
this is nothing
esto no es nada
I mean, there's nothing there, what the hell is that?
o sea ahí no hay nada qué [__] es eso
no no no no no no
que no que no que no que no
that no that no that no that yes that is a
que no que no que no que si eso es una
demand that can't be uncle
demanda eso no puede ser tío
Javi, can't you chat with Salsel?
Javi no puedes charlar con salsel me
I just found out now I just found out
acabo de enterar ahora me acabo de
find out but I love it anyway I imagine
enterar pero amo Igualmente Me imagino
that if you have a claim you can't
que si tiene una demanda no la puede
It is not convenient to talk about her
hablar de ella no es conveniente que
talk about it on a YouTube channel or
hable de ella en un canal de YouTube o
Yes or it doesn't matter to him because let's see if it's because
sí o le da igual porque a ver si es por
I wouldn't give a damn about supporting this.
esto a mí me sudaría el apoyo estar
talking everywhere or there is something
hablando en todos lados o sea o hay algo
further
más
Hayden the other aiden there is something else
Hayden lo otro aiden hay algo más
But let's see if you're telling me that
pero a ver si me estás diciendo que
you are involved in the process, there must be
estás metida trámite tiene que haber
something more for eggs
algo más por huevos
If not, they will not admit it for processing or in the
si no no admiten a trámite o en la
demand they have put something else or what
demanda han puesto otra cosa o lo que
sea
sea
but for them to admit you that procedure
pero para que te admitan esa trámite
You must have put the [ __ ] host
tienes que Haber puesto la [__] [__]
To be admitted for that procedure you have
para que te admitan esa trámite tienes
I'm telling you that you've already put the host in.
que Haber puesto la [__] ya te lo digo
the host becomes a churra
la [__] sube a ser churra
No, no, I just found out.
no no si es que me acabo de enterar si
No, maybe I would have written it and
no a lo mejor lo hubiera escrito y le
I would have invited but we are going to take yes
hubiera invitado pero vamos a tomar si
He's watching us and wants to talk about it.
nos está viendo y quiere hablar del tema
You can come here whenever you want
puede venir cuando quiera siempre aquí
everyone can come everyone
todo el mundo puede venir todo el mundo
has your here
tiene aquí su
place to express yourself Of course but
sitio para expresarse Claro está pero a
see I don't know the other I don't know if
ver no conozco al otro no sé si se
they will have crossed
habrán cruzado
jokes, accusations, barbs or whatever
bromas acusaciones puyas o lo que sea
but the moment you come across things
pero en el momento que te cruzas cosas
with someone at least at the honor level
con alguien por lo menos a nivel honor a
see at the level of things of the
ver a nivel de a nivel de cosas del
honor, insults and so on if the two of you are
honor injurias y demás si los dos sois
public figures are worth something else, that's it
personajes público vale otra cosa ya es
that you are very famous and another person is not
que tú seas muy famoso y otra persona no
Okay, if I could catch someone else
vale si yo pudiera [__] a otra persona
I would grab more than one forum member and say
cogería a más de una forera y diría
listen look take
escucha Mira toma
your face takes look at your store you know but
tu cara toma mira tu tienda sabes pero
you can't do that because you have
no se puede hacer eso porque tú tienes
a power that other people don't have and you have
un poder que otras personas No y tienes
a responsibility and while you
una responsabilidad y mientras que tú
you are here you know what I'm telling you
estés aquí sabes lo que te digo
[Music]
[Música]
Let's see if they don't tell you anything stupid if you
a ver a no se te digan una burrada si te
says a huge nonsense because he
dice una burrada grande enorme pues le
They can screw anyone, no, but
pueden dar por culo a quien sea no pero
usually if there is a crossing in theory
por lo general si hay un cruce en teoría
just as the video is transcribed
tal cual está transcrito lo del vídeo
where it says something like get out of the
donde dice algo así como que salga del
jerking off in the bathroom is like a
baño de hacerse pajas es como que un
Press guy, I'm going to ask and see.
tipo de la prensa voy a preguntar a ver
if you want to go up
si quiere subir
because Aiden is live now
porque está en directo ahora aiden
because it's live now there we see
porque está en directo ahora ahí vemos
something
algo
but what is it that no that no that no
pero que es que no que no que no
There's no way to grab it, let's go
que no hay por donde agarrarlo vamos
It doesn't matter, it's the same ... air, it doesn't matter
no da igual de igual aire no da igual
leave it
déjalo
It doesn't matter to the air in churrita it doesn't pass
da igual al aire en churrita no pasa
nothing
nada
I'm going to watch a video of The Little Mermaid
voy voy a ver un vídeo de La Sirenita
I'm going to watch a good, good, good video
voy a ver un vídeo de bueno bueno bueno
Well, I'm going to watch an alienated video
bueno voy a ver un vídeo de alienada
because I know I'm going to like it a lot, okay?
porque sé que me va a gustar mucho vale
I'm going to watch an alienated video And we have
Voy a ver un vídeo de alienada Y tenemos
many topics today But well while
hoy muchos temas Pero bueno mientras que
people are coming in while the
va entrando la gente mientras que la
people are getting comfortable
gente se va poniendo cómoda
just to enjoy it because I know that I
igual para disfrutarlo porque sé que me
You're going to like it a lot. I'm going to watch a video of
va a gustar mucho Voy a ver un vídeo de
alienated
alienada
And I don't know if you have seen the
Y es que no sé si habéis visto los
new trailers for The Little Mermaid that have
trailers nuevos de La Sirenita que han
come out because the trailers have already come out
salido porque han salido ya los trailers
real officers So it's not
oficiales de verdad O sea que no es
because the actress already has many things already
porque la actriz ya hay muchas cosas ya
in the in
en el en
Okay Aiden
vale aiden
that sasel sends me a message that I
a que me manda un mensaje sasel que me
send a message, it's asel, let's see
manda un mensaje es asel a ver
They send me messages, wait
que me mandan mensajes hacer espera
toad What does it say what does it say
sapo Qué dice qué dice
one thing
una cosa
the one who has to pay attention even if you say
el que tenga que fijarse aunque digas
which is obvious from afar with all
que es obvio desde lejos con toda
vegetation is not so obvious
vegetación no es tan obvio
What does Javi say? No, no, thank you very much.
que dice Javi No no muchas gracias
Thank you very much, I'm not going to go, no, I'm not going to go
muchas gracias no voy a ir no no voy a
go talk about the topic now
ir a hablar sobre el tema ya
I'll talk to the one I have to talk to and
ya hablaré con el que tengo que hablar y
That's it, but thank you very much.
ya está pero muchas gracias
tell Javi thank you very much for his
decirle a Javi que muchas gracias por su
invitation to tell Javi that many
invitación decirle a Javi que muchas
Thank you for your invitation but how is it?
gracias por su invitación pero como Es
obvious Yeah, clear
evidente Ya claro
we will do things very well
haremos las cosas muy bien
so that the nonsense ends
para que las tonterías se terminen
fast
rápido
I hope that it can be disabled that the
Espero que se pueda Desactivar que la
accessibility goes both ways
accesibilidad vaya para ambos lados del
spectrum
espectro
This is so tacky that this
cutre esto que esto
It's nonsense from the beginning
es que tontería es desde el principio
that complaint But oh well
esa querella Pero bueno
I don't know, we'll find out when it's the
no sé nos enteraremos cuando sea el
trial of what happened dreamworks Le
juicio de lo que ha pasado dreamworks Le
stands up to Disney
planta cara a Disney
Hello everyone, I don't know if you have seen the
Hola a todos no sé si habéis visto el
The Little Mermaid trailer is not real anymore
tráiler de La Sirenita de verdad ya no
It's because of the actress that she doesn't look like
es por la actriz que no se parezca
absolutely nothing is worth it anymore, it is no longer
absolutamente nada vale ya no ya no es
for the three that do not fit anything nor are
por las tres que no pega nada ni es
Ariel or anything like that is worth it.
Ariel ni nada por el estilo vale
[Music]
[Música]
I don't like
no me gusta
I don't like the bold yes I don't like it
no me gusta la sí negrita no me gusta
how it's made man I don't like the background
cómo está hecha tío no me gusta el fondo
the special effects
los efectos especiales
flanders Sebastian I expected it like this
flanders Sebastián me lo esperaba Así
When we saw Flander Sebastian, I was
cuando vimos a flander Sebastián me lo
I was hoping Sebastian makes you want to
esperaba Así Sebastián dan ganas de
cooking it is worth it seems the typical
cocinarlo vale parece el típico
Triana restaurant that has the
restaurante de Triana que tiene a la
entrance a piece of fish tank and with
entrada una pedazo de pecera y con
Flander and with Sebastian the same as
flander y con Sebastián lo mismo que
They are in the movie They've Got Her
están en la película La han cogido para
Don't do this black thing
este negroso no lo hagas
don't do it
no lo hagas
don't do it, it doesn't look like they're underneath
no lo hagas no parece que están debajo
sea
del mar
It looks like an end-of-course function of
parece una función de fin de curso de
first year of ESO
primero de la eso
Don't do it No yes welcome one more day
no lo hagas No sí bienvenidos un día más
I was on my channel doing my things
a mi canal estaba yo Haciendo mis cosas
of alienated oppressed when I have given myself
de alienada oprimida cuando me he dado
tells of a curious phenomenon that leads
cuenta de un curioso fenómeno que lleva
time happening in the world of
tiempo sucediendo en el mundo de la
animation is increasingly growing
animación la cada vez más creciente
rivalry and differences between the
rivalidad y diferencias entre los
dreamworks animation studios and
estudios de animación de dreamworks e
Illumination on one side and Disney on the other
illumination por un lado y Disney por el
other
otro
there is a lot of rivalry there is a lot of rivalry
hay mucha rivalidad hay mucha rivalidad
This whole issue of rivalry comes from
todo este tema de la rivalidad viene por
There In fact we recently saw it in a
ahí De hecho hace poco lo vimos en un
video but I don't know if I saw it here in
vídeo pero no sé si lo vi aquí en
direct with you was in private But
directo con ustedes fue en privado Pero
There is a lot of rivalry because in that year of
hay mucha rivalidad Porque en ese año de
Shrek 1 also making fun because in
Shrek 1 además cachondeándose porque en
Shrek makes fun of the movie
Shrek se cachondean de la película de
Disney if you realize at the beginning
Disney si os dais cuentas al principio
when the one comes out of the bathroom not at the beginning
cuando sale el del baño no al principio
The film begins like a fairy tale
empieza la película Como con un cuento
the typical beginning of movies
el típico comienzo de las películas de
Old Disney doesn't start with a
Disney antiguas no empieza como con un
tale
cuento
and tears off the leaf and wipes his ass and
y arranca la hoja y se limpia el culo y
Shrek comes out of the bathroom okay And
sale del cuarto de baño Shrek vale Y
so
entonces
that movie that has several digs at
esa película que tiene varias pullas a
Disney no several several various mockeries
Disney no varios varias burlas varias
mockery let's say he didn't win an Oscar
mofas digamos no ganó un Oscar a la
animation that year
animación ese año
trailer or the new scary movie of
tráiler o la nueva peli de miedo de
Disney's The Nightmare Before Christmas
Disney pesadilla antes de Navidad la
They could have called it a nightmare before
Podrían haber llamado pesadilla antes de
Holy Week But well I will see it Hey
semana santa Pero bueno la veré Oye la
impressive music, yes, the music
música impresionante eso sí la música
the music is done by the same directors
son los mismos directores la música
impressive the girl spectacular as
impresionante la chica espectacular como
the song is worth it But what are the
la canta vale Pero lo que son los
visual effects don't look pretty
efectos visuales no se ve bonita
Okay
vale
I don't know what movie that was on that
no sé Qué película fue la que estaba ese
year when Shrek won that Oscar
año cuando cuando Shrek ganó ese Oscar
What I don't remember is what movie it was.
lo que no me acuerdo qué película era la
who was competing there with Disney
que estaba compitiendo ahí de Disney que
He was on the verge of winning an Oscar and it was
se quedó a las puertas del Oscar y se lo
took Shrek Then apparently Well there
llevó Shrek Entonces al parecer Pues ahí
Well apart from the fact that they are competition
bueno aparte de que son competencia
direct because there is quite a lot
directa pues ahí bastante
rivalry let's say From that From that
rivalidad digamos Desde esa Desde esa
not a big deal and we've been doing it for quite a while
movida no y es que llevamos bastante
time watching dreamworks creator of
tiempo viendo a dreamworks creador de
sreke illumination creator of the
sreke illumination creadora de los
Minions follow the path exactly
Minions seguir el camino exactamente
opposite to what you are I don't like
opuesto a lo que estás A mí no me gusta
I don't like drawing styles
a mí no me gustan los estilos de dibujo
Let's see, I see them entertained and they are not
a ver las veo entretenidas y no están
evil
mal
but I am that it is rec
pero yo es que es rec
and I'm going to throw myself on top of the middle of the
y me voy a echar encima a la mitad del
the internet is that I see it very ugly
internet es que lo veo feísimo
I just find the drawings really ugly.
es que los veo feísimos los dibujos
I see them as ugly, man.
es que los veo feísimo tío
like they are horrible
como que como que son horribles
The drawings are horrible, man.
es que son horribles los dibujos tío
the drawings are horrible
son horribles los dibujos
the cat that is a little cooler
el gato el que está un poquito más chulo
but the designs of the drawings are
pero los diseños de los dibujos son
horrible
horrorosos
the donkey the donkey that I don't like
el burro el burro que no me gustan
None of them are pretty
Ninguno no son bonitos
They are not pretty, I don't like the colors
no son bonitos no me gustan los colores
I don't like them at all
no me gustan nada
I don't like it, I don't like it
no me gusta no me gusta
is an ogre is supposed to be
es un ogro se supone que tiene que ser
ugly
feo
I'm not going to, I'm not going to enter into that debate.
no voy a no voy a entrar en ese debate
Okay, I don't like animation and I don't
vale no me gusta la animación y no me
I like the designs because I am a
gustan los diseños porque yo soy un
very Disney boy doing Disney the
chico muy Disney haciendo Disney el
clash between these two blocks is something
choque entre estos dos bloques es algo
that is happening so much in the style of
que se está dando tanto en el estilo de
I like the ones from Madagascar a little more.
los de Madagascar me gusta un poco más
products that are released as in marketing
productos que sacan como en el marketing
with which Disney promotes them,
con el que los promocionan Disney se ha
completely dedicated to Wow content
volcado por completo en el contenido Wow
that appeals to racial minorities and
que apela las minorías raciales y
sexual to the demands of
sexuales a las reivindicaciones de
social activism
activismo sociales
falsely
falsamente
falsely of course this is a
falsamente por supuesto esto es un
a charade to earn money and pose
paripé para ganar dinero y un postureo
American and this news makes me
estadounidense y a mí esta noticia me
I am hardly sad while for your
apena estoy triste mientras que por su
part DreamWorks has opted for the path
parte dreamworks ha optado por el camino
of innovation in techniques of
de la innovación en técnicas de
animation through films such as
animación a través de películas como el
Puss in Boots animation is beautiful
Gato con Botas de animación es preciosa
man, I'm looking forward to seeing her
tío que estoy deseando de verla
Javi you are not a genius either
Javi eres un genio tampoco
hater either no no no let's see it's not that
hater tampoco no no no a ver no es que
I hated it. It's not that I find it horrible.
la odie No es que me parezca horrible
but I don't like the designs, especially the
pero no me gustan los diseños menos el
cat is the coolest you know but
gato es el que está más chulo sabes pero
those who are the ones I don't like I don't like
los que son los no me gusta no me gusta
the style
el estilo
Let's say I don't like aesthetics.
la estética digamos que no me gusta la
aesthetics is worth it
estética vale
of the saga is specifically worth it
de la de la saga es en concreto vale
but Mario's uncle's and Mario's mother's
pero la de Mario tío la de Mario madre
My uncle, the animation, the details are what it is
mía tío la animación los detalles es lo
Typical as a Disney fan would say
típico que diría un fan de Disney que es
that I am Disney It's that I am very
que yo soy Disney Es que yo soy muy
Disney
Disney
the last wish and illumination has
el último deseo e illumination ha
decided to follow the strategy of giving
decidido seguir la estrategia de dar
continuity to those franchises and
continuidad a aquellas franquicias y
products that have enjoyed great success
productos que han gozado de un gran
success among the public as we already saw the
éxito entre el público como Ya vimos el
Last year with the Minions everyone having dinner
año pasado con los Minions todos cenando
with family, quietly, good vibes
en familia tranquilamente buen rollo
laughter but it's not just Disney
risas pero es que no solo es eso Disney
has been determined to promote its Ya de
se ha empeñado en promocionar su Ya de
by itself dubious content based on the
por sí dudoso contenido en base al
sentimental activism, heavy-handed and
activismo sentimental machacón y a la
blame while dreamworth
culpa mientras que dreamworth se
Illumination promote their films in
ilumination promocionan sus películas en
base to create general expectation
base a crear expectación en general
positive feelings to the audience and
sensaciones positivas a la audiencia e
excite her and what this has led to
ilusionarla y en qué ha desembocado esta
disparity of strategies Well, as
disparidad de estrategias Pues que como
we can see in some figures that speak
podemos ver en unas cifras que hablan
Dreamworks Illumination alone
por sí solas dreamwork se ilumination
They are completely destroying the
están Arrasando por completo con la
company of the Mouse and the cat with
compañía del Ratón y es que el gato con
DreamWorks boots has raised more than
botas de dreamworks ha recaudado más de
$440 million a cat with
440 millones de dólares el gato con
boots, that is, look, it's a sequel
botas o sea fíjate tú que es una secuela
is that the latest Pixar films
es que las películas últimas de Pixar
Pixar's latest films very
las películas últimas de Pixar muy
weak
flojito
It's so-so, that is
esta regulín o sea
so-so okay
regulín vale
This thing about the elements is up to me
esto de los elementos me toca a mí el
support in a supernatural way I don't know
apoyo de una manera sobrenatural No sé
I see it, I don't see it, you know
lo veo no lo veo sabe
for me the bulería
a mí la de bulería
Luca's
la de Luca
Luca's was pretty, Luca's was very
la de Luca estuvo bonita la de Luca muy
cool
chula
I love red
red me encanta
weak is not that it is crap it is not
flojilla no es que sea una [__] no es
that it is fatal No but the thing about the
que esté fatal No pero lo de los
elements that I don't see, you know
elementos que no lo veo yo sabes
Mufasa
mufasa
the live action
el live action
from Disney and Pixar
de Disney y de Pixar
Mufasa
mufasa
Mufasa: Oh, well, I haven't seen anything like that.
mufasa Ah pues no he visto nada de eso
Uncle Mufasa 2023 let's see
tío mufasa 2023 a ver
What payment are you making in 2024?
qué pago 2024 te estás tirando a tu
people on top of each other places notice
gente encima entre ellos lugares aviso
They are from Team Shrek, face twisting
son del Team Shrek cara revolviéndose de
the laughter then are from these false ones no
la risa entonces son de estos falsos no
that come out no
que salen no
How angry I am and how disgusting these are
qué coraje me da y que asco dan estos
fake trailers eh what comes out
tráilers falsos eh que sale
but I have made lots and lots of money
pero he hecho ganan montones y montones
and lots of visits
y montones de visitas
Let's see, there's going to be a Mufasa movie.
a ver va a salir una película de mufasa
Look, look, look, a movie is coming out.
Mira mira mira va a salir una película
of Mufasa
de mufasa
and always when there are movies
y siempre cuando hay películas
announced like this and not like that
anunciadas así y tal no
They come out as fan art
salen como fan art
who earn a lot of visits
que ganan un montonazo de visita
the text I imagine that I do know the truth
el texto me imagino que sí sé la verdad
No
no
That's not the official trailer, no, no.
ese no es el tráiler oficial no no el
that there is no official trailer
que trailer oficial no hay
I understand that there is nothing official trailer
entiendo que trailer oficial no hay nada
you see it look look this look this
lo veis mira mira Este mira este
is there any image or something that is me
hay alguna imagen o algo que sea me
I imagine that he will have taught himself only the
imagino que se habrá enseñado solo el
roof no
techo no
It's very well done, I imagine it's just
está muy bien hecho me imagino que solo
HE
se
will have taught the text no
habrá enseñado el texto no
something more than the ceiling has been shown
se ha enseñado algo más que el techo
As a story, I know how it ends.
como historia me sobra sé cómo acaba el
poor good
pobre bueno
they have to innovate
tienen que innovar
One of the best things DreamWorks has ever produced is
de lo mejor que ha sacado dreamworks es
How to Train Your Dragon and I Don't Admit
como entrenar a tu dragón y no Admito
Disney discussion lately is
discusión Disney últimamente es
unbearable And look how much I like it
infumable Y mira que me gusta
I who am worthy of the new Renaissance
yo que soy digno del nuevo Renacimiento
from the 90s and nothing more and the
de la época de los 90 sin más y la
last Minions movie almost
última película de los Minions casi
reaches one billion while
llega a los mil millones mientras que
Disney's latest bets
las apuestas más recientes de Disney
as the Spin off the Lightyear have been
como el Spin off the Lightyear se han
a mere 226 million left and
quedado unos escasos 226 millones y
others like turning red that had a
otras como turning red que tuvieron un
simultaneous premiere of the bulería yo
estreno simultáneo de la de bulería yo
I expected more, honestly.
me esperaba más la verdad
Toy Story is a marvel
Toy Story es una maravilla
projectors that are a marvel
proyectores que es una maravilla una
marvel a marvel
maravilla una maravilla
from Toy Story 4 uncle 1073
de Toy Story 4 tío 1073
billions
miles de millones
1.073 billion
1.073 miles de millones
on Disney Plus and in theaters
en Disney Plus y en las salas ni
They didn't even make it past 25 and
siquiera llegaron a superar los 25 y
This is worse than bad, it's horrible, it's
esto es peor que mal es horrible es
fatal and aimless is more garbage
fatal y sin objetivos más es basura es
Garbage is garbage but how far does it go?
basura es basura pero hasta dónde llega
What practices does all this imply?
todo esto que prácticas implican esta
disparity of strategies What it means
disparidad de estrategias Qué significa
what is happening and what we can do
lo que está pasando y qué podemos
expect all these in the future
esperar en un futuro todas estas
These are the questions we are going to answer
cuestiones son las que vamos a responder
And yes, we are going to talk about the latest taunt.
Y sí vamos a hablar de la última pulla
From Dreamworks to Disney, Evil Ariel like this
de dreamworks a Disney la Evil Ariel así
on with the intro
que adelante con la intro
the evil Ariel
la evila Ariel
the Evil Ariel uncle
la Evil Ariel tío
It is evident that these strategies
Es evidente que estas estrategias
totally opposite are generating
totalmente opuestas están generando
equally opposite results but it would be
resultados igual de Opuestos Pero sería
a mistake to think that these are limited
un error pensar que estos se limitan
only in terms of collection this disparity
solo a la recaudación esta disparidad
has also affected the
también ha afectado a los
recognitions that each company receives
reconocimientos que recibe cada empresa
If not, look at what happened with Mulan.
fijaos si no en lo sucedido la de Mulán
in the host Javi the last gala of the
en la [__] Javi la última gala de los
Oscars DreamWorks Puss in Boots
oscars El gato con botas de dreamworks
apart from being a box office success
aparte de ser un éxito de taquilla
received a nomination for best film
recibió una nominación a mejor película
animation in this year's edition
de animación en la edición de este año
in the end the statuette for which
al final la estatuilla por la que
I also competed in turning red, I haven't seen it
también competía turning red no he visto
I haven't seen I haven't seen Pinocchio
no he visto no he visto la de Pinocho
but William
pero Guillermo
to talk about the topic Javi Ah well Okay
a hablar del tema Javi Ah bueno Vale
Well, we invited her one day to Pinocchio's
pues la invitamos un día la de Pinocho
I haven't seen Guillermo del Toro's.
de Guillermo del Toro no la he visto
Look, I haven't seen it. I have to see it.
fíjate no la he visto Tengo que verla
but for me there is Guillermo del Toro
pero a mí hay a Guillermo del Toro me
I like it a lot, I love it, there's a movie
gusta mucho me encanta hay una película
by Guillermo del Toro
de Guillermo del Toro
animation too
de animación también
I don't remember what it's called but
que no me acuerdo cómo se llama pero
It is based on Mexican culture
está basada en la cultura mexicana
It is based on the movie there is like
está basada en la película hay como
I also remember that it came out more or
que además me acuerdo que salió más o
less for the same time as the coconut
menos por la misma época que la de coco
What was Javier's name, precious, huh?
cómo se llamaba Javier preciosa eh
The movie The Book of Life is beautiful
preciosa la película El libro de la vida
The Book of Life
El libro de la vida
The book of life is really cool, really cool
El libro de la vida chulísima chulísima
very cool
chulísima
very cool very cool
chulísima chulísima
beautiful, let's go beautiful, it's amazing
preciosa vamos preciosa una pasada de
film and
película y
then I imagine that of Pinocchio
entonces me imagino que la de Pinocho
It looks spectacular on top if it has been
está espectacular encima si se ha
brought the Oscar, she ended up winning it
llevado el Oscar la acabó ganando la
Guillermo del Toro's version of Pinocchio
versión de Pinocho de Guillermo del Toro
But if you look at the debate prior to the
pero si os fijáis el debate previo a la
Gala was in if the cat should win
gala estuvo en si debía de ganar el gato
with boots for its animation or the film
con botas por su animación o la cinta de
Guillermo del Toro for his reinvention
Guillermo del Toro por su reinvención
from the classic Practically everyone
del clásico Prácticamente todo el mundo
I was aware that turning red is
era consciente de que turning red es
saying Pixar had no chance
decir Pixar no tenía ninguna posibilidad
of winning the award against that film
de ganar el premio frente a esa película
Not this year
No este año
and to top it off, irony
y para colmo de ironía
Hey, how much I like the doll
Oye como con lo que me gusta el muñeco
eh with how much I like the doll eh
eh con lo que me gusta el muñeco eh
the doll still costs 700 bucks
sigue costando 700 pavos el muñeco
It's still costing
sigue costando
My doll still costs 700 bucks
sigue costando 700 pavos el muñeco mío
[Music]
[Música]
how I found it
cómo lo encontraba
This This look has gone down eh Hey listen
este Este mira ha bajado eh Oye escucha
has gone down eh
ha bajado eh
let's see this one
a ver este
This is not eh This is not
este no eh Este no es
it's so-so
se está regulín
This is not this is not this This looks
este no este no es este Este mira
this
este
this this
este este
439 euros
439 euros
when it goes down a little more
cuando baje un poquito más
when it goes down a little more it is because it is
cuando baje un poquito más es que es de
plastic hair uncle if it were made of wood
plástico el pelo tío si fuera de madera
I mean, it seems like a lot of money to me
o sea es que me parece mucho dinero para
for I don't know about wood buy it if it were
para no sé de madera cómpralo si fuera
good good good perfect
bien bien bien perfecto
He doesn't even do Lego, man, I have Lego.
no hace ni el Lego tío el Lego lo tengo
I have to do it here, eh
aquí lo tengo que hacer eh
I have to make the ego uncle of the mini
el ego tengo que hacerlo tío de la mini
If it was perfect, man, I would buy it from you.
si fuera perfecto tío lo compraría te lo
I swear but it's that
juro pero es que
what did he have wait there was something
qué es lo que tenía espérate Había algo
that I wasn't convinced that it was what it was
que no me convencía que es lo que era
There was something that didn't convince me but no
Había algo que no me convencía pero no
I remember that it was
me acuerdo que era
I think the gloves are not made of
los guantes creo que es que no son de
fabric the gloves are made of the same plastic
tela los guantes son del mismo plástico
No
no
and the hat is not made of clear fabric, I think.
y el gorro no es de tela claro creo que
It was the hat that didn't convince me.
era el gorro lo que no me convencía es
that the hat is not made of cloth
que el gorro no es de tela
the hat made of the same plastic, uncle
el gorro del mismo plástico tío
the cap made of the same plastic
el gorro del mismo plástico
If you don't remember, it wasn't
si no te acuerdas es que no era
important no no I know that there was something that
importante no no yo sé que hubo algo que
I'm not entirely convinced, yes it is
no me termino de convencer sí que es
It is true that the best is the one who is best
verdad que es el mejor el que mejor
it is done
hecho está
Yes, it is true that the best is the one who
sí que es verdad que es el mejor el que
It is best made of all that there is
mejor hecho está de todos los que hay
so far but it's not perfect
hasta ahora pero no llega a ser perfecto
Uncle, for example, I prefer Kermit the Frog.
tío por ejemplo la rana Gustavo prefiero
Kermit the Frog, for example
la rana Gustavo por ejemplo
Kermit the Frog for real example
la rana Gustavo por ejemplo real
is
es
[Music]
[Música]
where the original uncle was
donde estaba el original tío
I don't care
me da igual
Thank you very much Juan, the original was worth it.
Muchas gracias Juan el original valía
Like a thousand euros but it was perfect it was the
Como mil euros pero era perfecto era el
of the movies of the movies of the
de las películas el de las películas del
Toro won with a story that
Toro ganó con una historia de la que
Disney had also released a new one
Disney también había sacado una nueva
version but there is another movie of
versión pero ahí está otra película de
Disney also crashes me
Disney que también se estrella me
I wonder what will be possible to see, what will happen
pregunto a qué se podrá de ver qué habrá
could have gone wrong with this movie AND
podido hacerse mal con esta película Y
Why drip producers don't
por qué los productores de drip Yo no
I think it was because the fairy was
creo que fuera porque la hada fuera
black and bald Of course it's a point No
negra y calva Claro que es un punto No
It is a bit of a negative point. But yes,
es un punto un poco negativo Pero sí que
It is true that with a lifetime of frost
es verdad que con helada de toda la vida
that causes the nostalgia that often
que causa la nostalgia que muchas veces
the nostalgia factor sells a lot, take a look
el factor nostalgia vende mucho fijaros
the thing about
lo de
what happened with series like for example
lo que pasó con serie Como por ejemplo
the forced mother they threw away
la de madre forzosa que echaron madre
forced the best he has released in years
forzosa lo mejor que ha sacado hace años
It's Soul
es Soul
not Luca's, Luca's is
no la de Luca la de la de Luca está
pretty
guapa
Luca is pretty
la Luca está guapa
frozen frozen frozen that is to freak out
helada helada helada que es para flipar
the nostalgia factor always sells, man
el factor nostalgia siempre vende tío
So do things as they are and don't
Entonces haz las cosas como son y no
You only go down for an audience, okay?
solamente te bajas para un público vale
but apart from that the movie is
pero aparte de eso es que la película
I had some little things, I reminded you of the
tenía algunas cositas os acordé de la
cairn scene
escena del mojón
Do you remember the scene of the milestone?
os acordáis de la escena del mojón
when they are walking down the street
cuando van dando por la calle se
find four horse droppings
encuentra cuatro cagadas de caballo
Luca is pretty Luca is pretty
Luca es bonita Luca es bonita
and Illumination doesn't have the same problem as these
e ilumination no les pasa lo que a estas
Disney tapes you don't even know what
cintas de Disney ustedes no saben ni qué
They want that's why they are children because they are
quieren por eso son niños porque Son
stupid because simply because those
estúpidos pues Sencillamente Porque esos
studios give the public what they want
estudios le dan al público lo que quiere
instead of telling them what they should want
en vez de decirle lo que deberían querer
Check out the upcoming Mario movie
fijaos en la inminente película de Mario
Bros
Bros
I've mentioned it, huh?
lo he mencionado eh
just like what we want, uncle
tal cual es lo que queremos tío
just as it is what we want and unity of the
tal cual es lo que queremos y unidad del
poster
póster
olé
olé
Joseíto Thank you very much king olé
Joseíto Muchísimas gracias rey olé
the blue jada the blue jada was scary
la jada Azul la jada azul daba miedo
Fidel poster uncle nothing more eh fit of the
Fidel póster tío nada más eh fit del
poster How to hang it here
póster Cómo es para colgarlo aquí
Who would have said that making a
quién iba a decir que hacer una
100% faithful adaptation of the characters
adaptación 100% fiel de los personajes
scenarios and stories was the way
escenarios e historias era el camino
because any member of the public
pues cualquier miembro del público la
difference is that these two
diferencia está en que estos dos
studios listen to them and Disney and it's a joke
estudios los escuchan y Disney y de coña
kid
chaval
compare the incredible amazing and
comparad lo increíble asombroso y
colorful that can be seen in any frame of the
colorido que se ve cualquier frame del
trailer of this movie with the
tráiler de esta película con la
filth and lifelessness of the trailer for The
porquería y sin vida del tráiler de La
Live-action Little Mermaid which is a
Sirenita de live action que es una
filth
porquería
It's crap Ah but if you don't
es una porquería Ah pero es que si no te
like you are racist
gusta eres racista
eat my balls
cómeme los huevos
eat my balls yes I already know it's a
cómeme los huevos sí que ya sé que es un
live action but let's remember that the
live action pero recordemos que la
Little Mermaid is one of the most
sirenita es una de las películas más
cheerful and colorful Disney and what
alegres Y coloridas de Disney y lo que
are referencing
están referenciando
That welcome Thank you very much
ese bienvenido Muchísimas gracias
Thank you so much
Muchas gracias
Too bad
Qué pena
my mother
madre mía
honestly there is no point
sinceramente no tiene ni punto de
comparison and it's that seriously what this
comparación y Es que en serio lo de esta
movie will remain as an example of what
peli va a quedar como un ejemplo de lo
what should not be done And yes when you adapt
que no se debe hacer Y sí cuando adaptas
faithfully a product with a base of
fielmente un producto con una base de
fans already established as Mario you already have
fans ya consolidada como Mario ya tienes
part of the work done but it is that
parte del trabajo hecho pero es que
precisely the Disney live action
precisamente los live action de Disney
already the one with the cool diet
ya la de la dieta chula
I really liked it, to be honest.
a mí sí me gustó mucho la verdad
and it also had its touch
y también tenía su toque
the song but the song was beautiful
la canción pero era bonita la canción de
Jasmine but the one is pretty
la Jazmín pero la de está bonita la de
Mulan was very good
Mulán estaba muy bien
I remember it as very pretty too, the only thing
la recuerdo muy bonita también lo único
that he missed the musical because the [ __ ]
que le faltó el musical porque [__] la
Disney movie are musicals
película de Disney son musicales de
made not the beautiful beast nor Emma
hecho no la bellera bestia ni Emma
Watson was not liked as beautiful and the
Watson era no me gustaba como bella y la
beast He looked like a doll from Cortilandia
bestia Parecía un muñeco del cortilandia
okay and then
vale Y luego
The Delights were cool
Las Delicias estaban chula
The Lion King was a little scary.
El rey león era un poco tenebroso
also because the lion king was the same
también porque el rey león era lo mismo
so it was exactly the same or
o sea que era Exactamente lo mismo o por
example Maleficent and Alice in Wonderland
ejemplo Maléfica y Alicia en el País de
Wonderland was like
las Maravillas era como
version or completely versions
versión o sea versiones completamente
different okay it is that one thing is that
diferentes vale es que una cosa es que
you do
tú hagas
Alice in Wonderland is worth it
Alicia en el País de las Maravillas vale
which is the same story but it is
que es la el mismo cuento pero está
versioned in another way because because
versionado de otra manera porque porque
Here Tim Burton is doing it, it's not
aquí lo está haciendo Tim Burton no es
exactly a carbon copy of the film but
exactamente un calco de la película pero
in Blade action who cartoon not
en Blade action quien dibujo animado no
But the Lion King was the same.
pero es que el rey león era lo mismo
Also it is not a lay action it is also a
Además no es un lay action también es de
a cartoon what happens is that
un dibujo animado lo que pasa es que
It is made with a computer
está hecho con ordenador
and The Lion King was the same but instead
y El rey león era lo mismo pero en vez
from 2D to 3D and with realistic images
de en 2D en 3D y con imágenes realistas
that is, realistic drawings. Okay, and the best.
o sea dibujos realistas Vale y la mejor
the best of the live action has
la mejor la mejor del live action ha
been the jungle book and it is also
sido el libro de la selva y además es
a marvel I believe that the triumph that
una maravilla Yo creo que el triunfo que
had the jungle book
tuvo el libro de la selva
was what inspired them to do let's go
fue lo que les inspiró a hacer vamos a
do all the classics
hacer todos los clásicos
but of course the rest of the classics
pero claro el resto de clásicos lo
they acted like [ __ ] [ __ ]
hicieron como el [__] culo
They didn't do it the same way you did
no lo hicieron de la misma manera tú
you watched The Jungle Book and that
veías El libro de la selva y ese
Sillcant was thrown like this on The Rock
sillcant se echaba así en La Roca me
Do you remember that he lies down when he
acuerdas en que se recosta cuando le
is reading the riot act to the Wolves
está leyendo la cartilla a Los Lobos se
The Rock lies down like this and you can see him like this
recosta así La Roca y se le ve así como
the skin as you can touch his ribs
la piel como puedes tocar sus costillas
please and the musical and everything everything everything
por favor y el musical y todo todo todo
everything everything everything and then they are
todo todo todo todo y luego son
realistic animals were realistic
realistas los animales eran realistas
But they weren't like they were animatronic.
Pero no eran como si fueran animatronic
like the Lion King you know Dumbo too
como el del Rey León sabes Dumbo también
I liked a Bonus, I dislike it, it doesn't have one
me gustó de un Bono me disgusta no tiene
nothing to do with the cartoon one
nada que ver con la de dibujo animado no
It's the classic But it's okay That's why
es el clásico Pero está bien Por eso
Same thing, but man, let's see.
mismo vale pero hombre a ver
you have to have I think that I think that
tienes que tener yo creo que yo creo que
the thing is that I have
la cosa es que tenga
I'm not telling you to be faithful, faithful, faithful.
ya no te digo que sea fiel fiel fiel
faithful do not imagine that the little mermaid
fiel no imagínate no que la sirenita
had to be exactly physically
tuviera que ser exactamente físicamente
just like the actress who plays her
igual que la actriz que la que la de
good drawing
dibujo bueno
maybe yes Maybe it's not that it's that
a lo mejor sí A lo mejor no es que lo
What happened with the case of The Little Mermaid is
que pasaba con el caso de La Sirenita es
point number one that is known that at a
punto número uno que se sabe que a una
person is being caught
persona la están cogiendo
I understand that he sings very well.
que entiendo que canta muy bien que
He acts very well and whatever he wants is worth it.
actúa muy bien y todo lo que quiera vale
I don't mean to say that the girl doesn't
que no quiero decir que la chavala no
sing well and be a good actress or anything
cante bien y sea buena actriz ni nada
because it is not like that it is okay but it is that
porque no es así lo es vale pero es que
They are taking her for being black than you
la están cogiendo por ser negra que tú
you know they're doing it on purpose
sabes que lo están haciendo a propósito
you know for me No look look here
sabes para mí No mira mira aquí
inclusive okay but apart from that it is that
inclusivos vale pero aparte es que lo
What happened with Ariel is that he is a
que pasaba con Ariel es que es un
character whose physique is very
personaje cuyo físico es muy
characteristic and iconic of Disney
característico e icono de Disney
It's like making a live action of
es como si haces un live action de
some Mickey Mouse movie and you put
alguna película de Mickey Mouse y pones
literally a [ __ ] mouse
literalmente a un [__] ratón
Look, there is some Mickey Mouse design in
Mira hay algún diseño de Mickey Mouse en
3D to see
3D a ver
Realistic Mickey Mouse
Mickey Mouse realista
Hey, I'll tell you one thing.
Oye pues te digo una cosa
Hey, you're nice.
Oye estás simpático
No, no, let's see, he's nice, huh?
no no a ver está simpático eh
he is nice you
está simpático te
hey hey
oye oye
you're nice, huh?
estás simpático eh
Hey, we're nice too.
Oye También estamos simpático
but of course you would buy this once
pero claro usted le compraríais esto una
this Mickey's movie
película de este Mickey
You think it's a DreamWorks movie.
tú te parece una peli de dreamworks
If Guillermo del Toro makes you the
si Guillermo del Toro te hace la
The Little Mermaid movie and it takes you
película de La Sirenita y te coge a
halivery
halivery
perfect
perfecto
but a Disney movie with that
pero una película de Disney con esa
Little Mermaid
Sirenita
knows
sabe
Yes, I think the debate is very understandable.
si yo creo que el debate se entiende muy
easy if not no complaint It's not that it is
fácil si no no la queja No es que sea
black
negra
That is to say, racism would be if they took out one
o sea el racismo sería que sacaran una
Disney princess movie
película de princesa de Disney
a Disney classic with characters
un clásico de Disney con personajes
black and people will complain Oh you are
negro y la gente se quejará Oh estás
putting black but no one has complained
poniendo negros pero nadie se ha quejado
from The Princess and the Frog
de Tiana y el sapo
Nobody has complained about Pocahontas, nobody
nadie se ha quejado de Pocahontas nadie
has complained no no The problem is that
se ha quejado no no El problema es que
you are changing me to the original character
me estás cambiando al personaje original
within Disney, that is, because we just finished
dentro de Disney o sea porque acabamos
to see for example we just saw by
de ver por ejemplo acabamos de ver por
example a new version of the movie
ejemplo una nueva versión de la peli de
William of William of Pinocchio is a
Guillermo de Guillermo de Pinocho es un
they tell another story
cuento hacen otra
versioning it in another way in his style and
lo versionando otra manera a su estilo y
Okay, but it's not another It's not another
ya vale pero no es otra No es otra
producer It is not another distributor No
productora No es otra distribuidora No
It's another brand, it's Disney, Disney doing
es otra marca es Disney Disney haciendo
The Little Mermaid
La Sirenita
and you are changing it
y le estás cambiando
completely that
por completo eso
to make you progressive
para hacerte el progre
it's [ __ ]
es una [__]
with a consolidated public that is the
con un público consolidado que son los
fans of Disney classics But
fans de los clásicos de Disney Pero
Imagine how it is done when it is not like that.
imaginaos cómo se hace cuando no es así
when there is no established audience
cuando no hay un público consolidado
Well then, appealing to entertainment
Bueno pues apelando al entretenimiento a
innovation as in the case of
la innovación como en el caso de la
Puss in Boots movie
película del Gato con Botas
and to a good-natured marketing. How handsome
y a un marketing buen rollero Qué guapo
What makes the public feel comfortable
Qué hace sentir cómodo al público no
However, Disney has been around for years
obstante Disney Lleva años
ashamed of the content that made her
avergonsándose del contenido que la hizo
big because that's what they asked for
grande porque así se lo han pedido un
small group of progress
pequeño grupúsculo de progress
what they will give you the least money and the
lo que menos dinero te van a dar y los
that consume your product less and
que menos consumen tu producto y
minorities, that is, literally as a business
minorías o sea literalmente como negocio
they are screwing up
la están [__]
literally as a business they are
literalmente como negocio la están
[ __ ]
[__]
Mickey is close to being dominant
Mickey está cerca de ser de dominio
public are 95 years in ownership and already in
público son 95 años en propiedad y ya en
This year I think it expires and becomes
este año creo que expira y pasa a ser de
public domain as happened with Ginny de
dominio público como paso con Ginny de
oh really
en serio
Mickey base of all Kiki we can do
Mickey base de todo kiki podemos hacer
Mickey Mouse movies and giving in
películas de Mickey Mouse y dando en
replacement to this one molded the
sustitución a este uno amoldados los
tastes of progressive ideology
gustos de la ideología progre
Californian who at this point is
californiana que a estas alturas está
It has been more than proven that it does not work against
más que demostrado que no funciona ante
the recent general public example of this
el gran público reciente ejemplo de esto
It is the news of the cancellation of the
es la noticia de la cancelación de la
Willow series after her first
serie de Willow tras su primera
season if you want a test
temporada si queréis una prueba
There was no doubt that this series was a
indudable de que esta serie era una
series conceived solely and exclusively
serie concebida única y exclusivamente
for the progressive minority that has
para La minoría progre que tiene a
Disney Hostage below you have it
Disney de rehén a continuación la tenéis
you just have to look at the profile
no hay más que fijarse en el perfil
the only one of the people who has taken the
único de la gente que se ha llevado las
hands on head for its cancellation
manos a la cabeza por su cancelación
every social justice warrior by the book
todo social Justice warriors de manual
with their little Progress flags and all
con sus banderitas progress y todos
raging and demanding that the
rabiando y exigiendo que continúe la
series because it was aimed at the public
serie porque estaba dirigida al público
LGBT, get this deep into your head.
lgbt meteros esto bien a fondo en la
head progress the world does not owe you
cabeza progress el mundo no os debe
absolutely nothing for being LGBT or
absolutamente nada por ser lgbt ni
your own series or yours
vuestras propias series ni vuestras
own movies or anything the world alone
propias películas ni nada el mundo solo
It should be given the same treatment that would be given to
es debe el mismo trato que se le daría a
any other person and if a series
cualquier otra persona y si una serie
made for the majority of the population
hecha para la mayoría de la población
had the same performance as it has
tuviese el mismo rendimiento que ha
had Willow's too
tenido la de Willow también se la
They would have loaded This is what is called
habrían cargado Esto es lo que se llama
equality but like what you in the
igualdad pero como lo que vosotros en el
demand fund And they are privileges
fondo demanda Y son privilegios
disguised as normal equality that we
disfrazados de igualdad normal que nos
square And where has it taken Disney?
cuadre Y a dónde ha llevado a Disney
This practice of taking out products
esta práctica de sacar productos
thinking only of minorities Well then
pensando solo en minorías Pues a
situations such as falling stock prices
situaciones como caídas de sus acciones
clear
claro
you know what they are doing with the
sabes lo que están haciendo con los
Disney parks are raising them
parques de Disney los están subiendo de
price I don't know if you will agree
precio yo no sé si estaréis de acuerdo
with me but
conmigo pero
Disney parks when I remember
los parques Disney cuando yo recuerdo
when I was little
cuando era yo pequeño
the time I remember the time of the
la época me acuerdo la época de la
communion not the time of communion or
comunión no la época de la comunión o
For us, Disney was like a
sea para nosotros Disney era como una
stuff
cosa
from another world, that is, that you could
de otro mundo o sea eso de que tú podías
go to Paris to Disneyland that that's not good
ir a París a Disneyland eso eso no bueno
The one from America was already like that
el de América ya eso ya era como si
going to space is okay, but
fuera ir al espacio vale o sea pero
Disney was the one who had gone to Disney that
Disney era el que había ido a Disney eso
the millionaire people, that is, I remember
la gente millonaria o sea yo me acuerdo
that a girl from my school or I don't know if
que una chica de mi colegio o no sé si
It was a girl with whom I did the
fue una chica que con la que hice la
communion that went to Disney on a trip
comunión que fue a Disney de viaje de
for the communion and it was he had I think that
por la comunión y era él tenía creo que
the father was a bank director or
el padre era un director de un banco o
something but Disneyland Paris
alguna cosa pero Disneyland París
that thing now that everyone goes like
eso de ahora que va todo el mundo como
He who goes like he who goes chipiona, that's it.
el que va como el que va chipiona eso
That's the 90s and the era.
eso esa es la época de los 90 y de
In the early 2000s, that wasn't the case.
principios de los 2000 eso no era así
That wasn't the case. That's what Disney saw, it was like
eso no era así Eso veía Disney era como
Come on, that was like that was rich, that was
vamos eso era como eso era de ricos eso
I wasn't going to just anyone, okay?
no iba a cualquiera vale
I don't know if you see it the same way as me but it was
No sé si lo veis igual que yo pero era
This is how an intangible thing was a
así era como una cosa inasible era una
thing knows that no
cosa sabe que no
that you were never going to live, I know it
que tú nunca ibas a vivir sabes yo la
first time I went to Disney that I already went
primera vez que fui a Disney que ya fui
Well, with a lot of effort, a lot of work
bueno con mucho esfuerzo mucho trabajo
Much sacrifice in the year 2010 was the
mucho sacrificio en el año 2010 fue la
The first time I went, Lorena was there.
primera vez que fui estaba Lorena
three months pregnant and
embarazada de tres meses y
well well they cry crying crying and
bueno bueno lloran llorando llorando y
after having gone after having
después de haber ido después de haber
gone is when I started like that more
ido es cuando yo empecé como que más
people
gente
as if he were going on vacation like a
como que se iba de vacaciones como un
better place But
sitio más vale Pero
Nowadays anyone can go to Disney
ahora hoy en día va Disney cualquiera
like the one who goes like the one who goes to the beach
como el que va como el que va a la playa
like the one who is going to know And that's it
como el que va a saber Y eso lo
becomes less exclusive and
convierte en algo menos exclusivo y
Now what they are doing at Disney
ahora lo que están haciendo en Disney me
I found out that they are putting the
enteré era que están poniendo los
exaggerated prices
precios exagerados
is simply worth turning it into a
vale simplemente para convertirlo en una
exclusiveness
exclusividad
something less attainable than something
algo menos alcanzable que no sea algo
that anyone can go
que cualquiera puede ir
confirmed that she is not the best friend of
confirmó que no es la mejor amiga de
Beijing send it to places please
Beijing mándaselo a lugares por favor
for an extract
para un extracto
anyone not that most can't
cualquiera no que la mayoría no puede
allow to go with children and everyone
permitirse ir con niños y todos
Lady
Lady
Let's see anyone if you're very short
a ver cualquiera si estás muy cortito
We are fair but I have friends
estamos justitos pero yo tengo amigos
And friends, I have a single friend
y amigas yo tengo una amiga soltera
who works in a store
que trabaja en una tienda
and saving saving saving and
y ahorrando ahorrando ahorrando y
By managing himself well he has achieved with
administrandose bien ha conseguido con
your daughter and family well it is that I am you
su hija y familia bueno es que te estoy
saying that I was that I was
hablando que yo fui que yo fui
working in the factory in 2010
trabajando en la fábrica en el año 2010
and I believe and tell you what I spent
y creo y te digo lo que me gasté
exactly on the entire trip
exactamente en el viaje entero
1200 euros me and Lorena That's a
1200 euros yo y Lorena Eso sí es un
super poor hotel okay
hotel súper pobre vale
a rather regullinchi hotel in a
un hotel bastante regullinchi en un
Paris neighborhood, okay, but I managed
barrio de París vale pero me las apañé
I managed now one day I was going to visit
me las apañé ahora un día iba a visitar
Paris another day Disney another day born
París otro día Disney otro día parido
another Disney day but damn I got a
otro día Disney pero [__] me salió un
A very good trip, I managed as best I could.
viaje muy apañado me apañe como pude me
I looked for the potatoes as best I could but today
busqué las papas como pude pero ya hoy
Today I go like the one who goes today I go
en día voy como el que va hoy en día voy
the end of the year is coming to the end of the week, you know?
a echa fin de año a fin de semana sabes
I mean, in plan and they are going up they are
o sea en plan y están subiendo lo están
raising prices like crazy
subiendo los precios a lo loco
of tangao but they are there uploading it for
de tangao pero están ahí subiéndolo para
that he will come back so that he can do it again
que vaya a volver para que se vuelva a
turn into something more exclusive
convertir en algo como más exclusivo
This is an unprecedented panorama that has
es así sin precedentes panorama que ha
forced the company to take measures such as
obligado la empresa a tomar medidas como
lay off 7,000 workers at once or
despedir a 7.000 trabajadores de golpe o
make cuts of more than 5.5 billion
hacer recortes de más de 5.500 millones
in the budget whatever it takes as long as
en el presupuesto lo que sea con tal de
keep his new movie The
mantener su nueva película de La
Little Mermaid floats
Sirenita flote
Okay, okay, I'll shut up now, it won't happen again.
vale vale Ya me callo no volverá a pasar
I am that if these projects represent
Yo es que si estos proyectos representan
a coffin for the future of the studio
un ataúd para el futuro del estudio la
the way he promotes it means
forma que tiene de promocionarlo supone
Now directly close the lid with
ya directamente cerrar la tapa con
padlock because the way Disney has it
candado porque la forma que tiene Disney
selling you his movies is putting you in the
de venderte sus películas es ponerte la
gun of guilt to the back of the head and
pistola de la culpabilidad en la nuca y
force you to support their ideas under the
forzarte apoyar sus ideas bajo la
coercion
coacción
just like that, uncle, let's see
tal cual tío vamos a ver
look
mira
trailer of
tráiler de
The Little Mermaid
La Sirenita
Sorry good
Perdón bueno
sorry sorry trailer for The Little Mermaid
perdón perdón tráiler de La Sirenita
one and a half million visits
un millón y medio de visita
4,000 likes
4.000 likes
103 thousand dislikes dude, that is, he has 100,000
103 mil dislike tío o sea tiene 100.000
more dislikes [ __ ]
dislikes más [__]
has 100,000 dislikes dude It's that the
tiene 100.000 dislike tío Es que la
Most people are not truly progressive
mayoría de gente no es progre de verdad
you don't believe things
no creéis cosas
as a company if you are supposed to want to
como empresa si se supone que queréis
make money don't believe things look look
hacer dinero no creéis cosas Mira mira
Watch the Spanish Latin American trailer, okay? Watch it.
mira trailer español latino vale mira
almost a million visits
casi un millón de visitas
the same
lo mismo
the same this one has a little more
lo mismo este tiene un poquito más de
like but dislike works the same
like pero en dislike anda igual
Walt Disney Studio Watch The Little Mermaid The
Walt Disney estudio Mira La Sirenita El
official worth 10 million views
oficial vale 10 millones de visitas
look at a million and a half dislikes
mira un millón y medio de dislike
and because as the disliked to be
y porque como el disliked al estar
hidden the deadline is valid when hidden
oculto el deadline vale al estar oculto
people dislike
el dislike la gente
It gives less dislike than if you saw That's it
da menos dislike que si se viera Eso es
So the issue of delay is one thing
así el tema del delay que es una cosa
that I believe that
que yo creo que
[Music]
[Música]
Here they have fixed the color a little
acá han arreglado el color un poco
They fixed the color a bit
han arreglado el color un poco
let's see
a ver
I see her very
se la veo muy
I don't dislike Ursula
la Úrsula no me disgusta
and I uncle
y yo tío
uncle
tío
what a bum what the [ __ ] there's a bird
qué peto qué [__] hay un pájaro
carpenter
carpintero
No no, Sebastian is Chela, look.
no no Sebastián es Chela llama mira
It looks strange, right?
es que se ve rara verdad
It looks very fake, right? Look, Sebastian.
se ve muy falso verdad mira Sebastián
Singing under the sea
Cantando bajo el mar
Mother of God
madre de Dios
Where is Sebastian's here here
Dónde está lo de Sebastián aquí aquí
look look look
mira mira mira
Look, look, look
Mira mira mira
what a mess, man, what a mess
qué destrozo tío qué destrozos
good whatever they give you at that moment
bueno de lo que les dé en ese momento
a negative way of understanding the
una manera negativa de entender el
marketing that has sometimes
marketing que en ocasiones les ha
led directly to insult
llevado directamente a insultar
actively to the public, which is not even in
activamente al público cosa que ni en
Illumination nor DreamWorks has happened
ilumination ni en dreamworks ha sucedido
You start insulting the public, that's what
te pones a insultar al público es lo
worse thing you can do you have to
peor que puedes hacer tienes que
I never listen to the public And this is not
escuchar al público yo jamás Y esto no
It's something that the tun tun says, look at the
es algo que diga el tun tun fijaos en la
actress from the new Tinker Bell crossing out
actriz de la nueva campanilla tachando a
all critics with this lesson of
todos los críticos con esta lección de
casting of racists say yes that's the one
casting de racistas di que sí esa es la
way to win the hearts of the public
forma de ganarse el corazón del público
and put it back in your pocket
y meteros lo de nuevo en el bolsillo
let's go, that is, for whoever tells me to
vámonos o sea para el que me diga para
Let the girl tell me how the girl was
que me diga la tipa Cómo fue la tipa
This is the one we argued with
esta con la que discutimos
What was Carla's name? No, Carla wasn't it.
cómo se llamaba Carla no Carla no fue
What was the name of this girl who does this to you?
Cómo se llamó la chica esta que le hace
the ball to Pablo Iglesias with which
la pelota al Pablo Iglesias con la que
we discussed
discutimos
what was his name
cómo se llamaba
mj
mj
It's not that you're a racist because you're
no es que eres un racista porque estás
assuming that they are taking her
dando por hecho que la están cogiendo
for being black
por ser negra
Pinocchio's black frosted tinker bell
campanilla negra helada de Pinocho negra
and bald
y calva
Black Snow White The Black Little Mermaid
Blancanieves negra La Sirenita negra
[ __ ] [ __ ] is not random yes
una [__] una [__] no es al azar si
You tell me that for example in one
tú me dices que por ejemplo en una
movie on a street Hey look what you're doing
película en una calle Oye mira que estás
sad was I'm going to take this actress no
triste era la voy a [__] esta actriz no
there was none better than this one okay but
había ninguna mejor que esta vale pero
that you are doing everything to me like this no no
que tú me estés haciendo todo así no no
no no no no this is on purpose this is
no no no no esto a propósito esto es
forced But well it is they are
forzado Pero bueno está se están
loading a company is loading
cargando una empresa se están cargando
a company that was the largest company
una empresa que era la empresa más
millionaire in the world
millonaria del mundo
which he also did in his own way
cosa que también hizo a su manera jale
Bailey with the criticisms like this to the remake of
Bailey con las críticas así al remake de
The Little Mermaid starring as a black person
La Sirenita que prota como persona negra
you just wait for it and it's not really a thing anymore
solo lo esperas y ya no es realmente un
shock
shock
clear
claro
You criticize the public because it is giving you
criticas al público porque te está dando
a complaint that was expected reaction
una queja que era esperable la reacción
racist of the public even when those who
racista del público aun cuando los que
They are the ones who fall into racist comments
caen en comentarios racistas son ellos
same for example as now that these
mismos por ejemplo que ahora que estos
characters are black more people can
personajes son negros más gente puede
identify with them, that is to say they are
identificarse con ellos es decir están
saying that the black audience is
diciendo que la audiencia negra es
unable to identify with characters
incapaz de identificarse con personajes
that they do not have the same skin color as you
que no tengan su mismo color de piel una
fully racist attitude of
actitud plenamente racista de
It's like making Diana white if
es como poner a Diana que sea blanca si
They put Tiana to be Blanca
pusieran a Tiana que fuera Blanca te
Can you imagine the scandal, kid?
imaginas el escándalo chiquillo
Can you imagine the scandal if they do that?
tú te imaginas el escándalo se hacen eso
damn made in coherent because the
[__] hecho en coherente porque el
The original Ariel inspired Hale Bailey
Ariel original inspiró a hale Bailey
to want to interpret it like that, no
para querer interpretarla así que no
I understand this reasoning really or
entiendo este razonamiento de verdad o
Directly Good point Vicky
directamente Buen punto Vicky
Awesome look at this picture it looks like more
puntazo Mira esta imagen se ve como más
pretty
bonita
between images you can see a little more
entre imagen se ve un poquito más
colorful
colorida
Look, this image is beautiful.
Mira Esto está bonito esta imagen
delusions like jackets And you're a magician
delirios como chamarras Y estás maga es
tell Trump supporters to the whole
decir seguidores de Trump a toda la
people who disliked the trailer for The
gente que dio dislike al tráiler de La
Little Mermaid let's see Fran stopped being
Sirenita vamos a ver Fran Dejó de ser
President Three years ago maybe it's time
presidente Hace tres años igual es hora
to overcome it a little bit
de irlo superando un poquito
but recently there has been something that
pero recientemente ha habido algo que
shows that the rivalry between Disney
demuestra que la rivalidad entre Disney
and dreamworks is especially real and
y dreamworks es especialmente real y se
is becoming increasingly direct and
está volviendo cada vez más directa y
more acidic I mean of course
más ácida me refiero por supuesto al
recent announcement from DreamWorks
reciente anuncio de dreamworks de
Krakens and Sirens a film in which
krakens y sirenas una película en la que
the character of is of great importance
tiene gran importancia el personaje de
a red-haired mermaid
una sirena de melena pelirroja
[Music]
[Música]
uncle
tío
how they made this movie
como hayan hecho esta película
while they were finding out that
mientras que se estaban enterando que se
was brewing that of Ariel
estaba gestando la de la de Ariel
and they are going to take it out at the same time and have more
y la vayan a sacar a la vez y tenga más
success
éxito
Watch the trailer Javi but I can see the
Mira el tráiler Javi pero puedo ver el
trailer is not going to jump on me the copy no
tráiler no me va a saltar el copy no
as we have said it is called
como hemos dicho que se llama
mermaids and Kraken
sirenas y Kraken
Oh, but the copy is going to jump to me.
Ay pero es que me va a saltar el copy a
see, come on, it goes the same
ver venga va igual
but I'm going to try not to skip it
pero voy a intentar que no me salte el
copy I'm not going to see if
copy no voy a ver si
touching on the subject a little bit here and
tocando un poquito el temita por aquí y
touching the a little bit
tocando un poquito el
I'm going to put a candle like this
lo voy a poner una vela así
And what can I say to you, Javier?
Y qué te digo yo Javier
I Turn this around come on
yo Dale la vuelta a esto venga
the ocean is a mysterious world
el océano es un mundo misterioso
Yeah, they don't know more than the surface of
ajá No saben más de la superficie de
Mars from the bottom of the ocean
Marte que del fondo del océano
humans know more about sight but it is
los humanos saben más de la mira pero es
that this is very this is very of The
que esto es muy esto es muy de La
Little Mermaid eh
Sirenita eh
This is very Little Mermaid-like.
esto es muy de La Sirenita
Oh, I couldn't tell you right now why.
Ay No sabría decirte ahora mismo porque
the ship that is sunk is not
el barco que está hundido no es
the ship that is sunk is not but more
el barco que está hundido no es pero más
remembered Look at the tentacles of the
recordado Mira a los tentáculos del
The end of Disney's The Little Mermaid
final de La Sirenita la de Disney me
I refer to the classic as well as the
refiero vale del clásico a los
Ursula's tentacles when she puts
tentáculos de Úrsula cuando cuando pone
the topic of when you are dying and
el tema de cuando se está muriendo y se
takes the boat with her, do you remember and
lleva el barco con ella os acordáis y
the sea creatures that live there
las criaturas marinas que viven ahí
well even those who have imagined
bueno incluso aquellas que han imaginado
they have imagined them wrong
las han imaginado mal
even that complaint imagined the
incluso aquella quejana imaginado las
They have imagined a bad example of the powerful
han imaginado mal ejemplo el poderoso
From the eye of María del Carmen, a kiss Reyna
del ojo María del Carmen un beso Reyna
I send you all my love
te mando todo mi cariño
[Applause]
[Aplausos]
that thing about the eye
eso del ojo
now also peeking out through the hole
asomando ahora también por el agujero
from the boat's wood also
del barco de la madera del barco también
It's from The Little Mermaid
es de La Sirenita
It's also from Disney's The Little Mermaid I think
también es de La Sirenita de Disney creo
that is if I'm not mistaken when she
que eso es si no me equivoco cuando ella
is with Flander
está con flander
going around the sunken ship
cotidiando por el barco que está hundido
I think there
creo que ahí
a shark starts chasing her and there is
la empieza a perseguir un tiburón y hay
a scene in which flander shows a
una escena en la que flander asoma un
eye for a board or something like that
ojo por una tabla o algo por el estilo
a blood monster that sinks ships
un monstruo de sangre que hunde navíos
but
pero
This is actually a tentacle
esto que es un tentáculo en realidad la
way he had to get out of the water and
manera que ha tenido de salir del agua y
otherwise it is the classic Ariel scene that
demás es la clásica escena de Ariel que
in the now action movie has
en la película ahora de acción ha
left looking like an ass. Okay, when Ariel
quedado como el culo Vale cuando Ariel
comes out of the water it tastes like this
sale del agua sabe así
with majestic and noble creatures
con criaturas majestuosas y nobles
Hello protectors
protectores Hola
[Music]
[Música]
the typical Sea Castle could be
el típico Castillo Marino se podría
appear also
aparecer también
They have kept us safe from the creature
nos han mantenido a salvo de la criatura
more dangerous and power-hungry
más peligrosa y sedienta de poder
but everyone loves mermaids
pero todos aman a las sirenas te
we want
queremos
expensive
caro
Of course people still want them.
Pues claro que las quiere la gente sigue
Mermaids are selfish and vain.
Las sirenas son egoístas vanidosas
you're okay I know your secrets you're a
estás bien conozco tus secretos eres una
Crack disguised in hand I have to go
crack disfrazada en mano tengo que irme
Wow, that's cool. Let's see, I can't see any more.
[__] Qué chula A ver no puedo ver más
is there any more reference
hay alguna referencia más
[Applause]
[Aplausos]
My goodness, no, but of course this is it
madre mía no O sea pero claro esto lo
have done because now competing
han hecho porque ahora compitiendo
now competing
ahora compitiendo
They're going to beat him to a pulp.
le van a pegar la [__] de ganarle
That's the move that's now competing
Esa es la movida que ahora compitiendo
they're going to beat the [ __ ] out of him
le van a pegar la [__]
the importance of a character
la importancia del personaje de una
red-haired mermaid
sirena de melena pelirroja
My girl, it's time to go home. Excuse me.
mi niña es hora de ir a casa Disculpe su
daughter is over there I am from dreamworks
hija está por allá Yo soy de dreamworks
Well, they have done a favor to you here.
bueno de aquí le han hecho un favor a
Sebastian and
Sebastián y
to Sebastian and the weight
a Sebastián y al peso
Uncle, I have a cough
tío tengo una tos
[Music]
[Música]
seeing how Disney no longer uses the design
viendo como Disney ya no ocupa el diseño
I'll take the classic Little Mermaid
clásico de La Sirenita me lo llevo
[Music]
[Música]
lose the Oscar against Pinocchio
perder el Oscar contra el Pinocho de
Netflix and my new version of
Netflix y que mi nueva versión de
Pinocchio received the award for worst
Pinocho recibieron premio a peor
Adaptation is the worst humiliation of my life
adaptación es la peor humillación de mi
life
vida
the worst humiliation ever. How good
la peor humillación [__] Qué bueno
How good, what a shame, what a shame that it happened to him
Qué bueno qué pena Qué pena que le pase
This to Disney What a shame
esto a Disney Qué pena
with the trident Look of the father What a pity
con el tridente Mira del padre Qué pena
What a shame, man.
Qué pena tío
[Music]
[Música]
Disney making mermaid stories in
Disney haciendo historias de sirena en
total
total
That is, the same week that Disney releases
es decir la misma semana que Disney saca
the final trailer for his much-maligned Ariel
el tráiler final de su denostada Ariel
African American DreamWorks announces a
afroamericana dreamworks anuncia una
movie with a white mermaid and
película con una sirena blanca y
redhead
pelirroja
to hit the wonderful host
para pegarle la [__] maravillosa
a play to pull the play out of nowhere
jugada de sacarse de la nada la jugada
more troll and at the same time based than I have
más troll y a la vez basada que yo he
seen in all life another proof of
visto en toda la vida otra prueba más de
what I said at the beginning of the video
lo que dije al principio del vídeo
Dreamworth knows how to give the public what they want.
dreamworth sabe darle al público lo que
wants to see has caused this movement
quiere ver ha causado este movimiento
that rumors have emerged that Disney has
que han surgido rumores de que Disney ha
threatened DreamWorks with a lawsuit
amenazado a dreamworks con una demanda
for this reason
por esto
a lawsuit
una demanda
Of course there would be a curious move here
claro aquí habría una movida curiosa
There would be a curious move here because
aquí habría una movida curiosa porque
Of course you say, and what are you going to claim from your
Claro tú dices Y qué vas a reclamar a tu
Ariel
Ariel
I can't make a redhead mermaid with
no puedo hacer una sirena pelirroja con
blue eyes No no it's not that it's iconic
los ojos azules No no es que es icónica
from Disney
de Disney
iconic Disney
icónica de Disney
And they tell you that, then I see it.
Y eso te sacan dicho luego lo veo saco
some news from there and conic and conic
alguna noticia de ahí y cónica y cónica
when
cuándo
If you are a Walker
Si usted Soy Walker
which I can assure you from here that
cosa que desde aquí ya os aseguro yo que
it is practically impossible for it to happen
es prácticamente imposible que suceda
First, because it is supposed that now The
primero porque se supone que ahora La
Disney's Little Mermaid is the one she plays
Sirenita de Disney es la que interpreta
to Hale Bailey and that of the other
a hale Bailey y que de la otra se
They are ashamed because it is racist and sexist
avergüenzan porque es racista y sexista
and second because if Disney were there
y segundo porque si Disney estuviese
willing to sue dreamworks for
dispuesto a demandar a dreamworks por
alluding to his classic characters already
aludir a sus personajes clásicos ya lo
would have done it a long time ago
habría hecho hace mucho tiempo
Let us remember that this special rivalry
recordemos que esta especial rivalidad
between dreams
entre dream
clear
claro
[Laughs]
[Risas]
Ah how good Tesa how good
Ah qué bueno tesa qué bueno
It comes from a long time ago, specifically from the time
viene de largo concretamente de la época
of the first
de las primeras
Shrek movies where he was parodied
películas de Shrek donde lo parodiaron
a lot and despite the mockery
muchísimo y a pesar de las burlas
constants towards Disney classics
constantes hacia los clásicos de Disney
nothing ever happened as he tells us
nunca sucedió nada tal y como nos cuenta
quickly Astro in this video
rápidamente Astro en este vídeo
Gentlemen, this is a scene that occurs
caballeros esto es una escena que ocurre
This is a Shrek zone and with this already
esto es una zona de Shrek y con esto ya
we realize that the little mermaid already
nos damos cuenta de que la sirenita Ya
I think you understand the following.
salió yo creo que entiendan lo siguiente
at that time In those years when
en aquella época En aquellos años cuando
Shrek 1 and Shrek 2 were released
se estrenó Shrek 1 y Shrek 2 los
DreamWorks lawyers sent him the
abogados de dreamworks le mandaron las
movies To Disney lawyers before
películas A los abogados de Disney antes
that these films came out earlier
de que dichas películas salieran antes
that these films were released
de que dichas películas se vieran la luz
to ask him if there was any
para preguntarle si había alguna
copyright infringement and
infracción por derechos de autor y al
At the end of the day they concluded that it was not so
final del día concluyeron que no fue así
that there was not a single violation and
que no había ni una sola infracción y
that the films were totally and
que las películas estaban total y
completely clean and free and that does not
completamente limpias y libres y que no
there was no reason or way for Disney to
había motivo ni forma por la cual Disney
could end up suing DreamWorks
pudiera llegar a demandar a dreamworks
This is not to mention the one that I believe
esto por no mencionar la que yo creo que
It is the mother of all trolling
es la madre de todos los troleos de
DreamWorks to Disney you know my theory
dreamworks a Disney conocéis mi teoría
that Jack Horn is the Cat Villain
de que Jack Horn er el Villano del Gato
with Boots the last wish is a
con Botas el último deseo es una
representation of Disney and that the cat
representación de Disney y que el gato
It would be the representation of DreamWorks
sería la representación de dreamworks al
that he has been given up for dead many times
que se le ha dado por muerto muchas
times just like in the movie
veces tal y como sucede en la película
Think about it for a moment Jack Horner is a
pensadlo un momento Jack horner es un
dangerous criminal who is obsessed
criminal peligroso que está obsesionado
with possessing each and every one of the
con poseer todos y cada uno de los
magic items of the objects but not
objetos mágicos de los objetos pero no
gives them no importance and
les da ninguna importancia y los
despises the magic carpet The little shoe
desprecia la alfombra mágica El zapatito
glass
de cristal
Triton's trident the cookies of
el tridente de Tritón las galletas de
Alice the Beast Jack the Magic Rose
Alicia la rosa mágica de la bestia Jack
Horner even has Mary's purse
horner tiene hasta el bolso de Mary
Poppins and Treats
Poppins y trata
Well yes, eh, all these things as if
Pues sí eh todas estas cosas como si
were trash yet he uses all his power
fueran basura aún así usa todo su poder
by hoarding them all he will hoard everything but
acaparándolos todos lo acapará todo pero
also like Disney in real life that
también como Disney en la vida real que
hoards everything to buy the Simpsons has
acapara todo a comprar los Simpson ha
bought Marvel uncle is buying
comprado a Marvel tío está comprando
Javier is about to buy everything
todo está a punto de comprar Javier
puny guy
canijo tío
There they will screw up, there they will
ahí la van a [__] eh ahí los van a
cancel as they do that eh for him if it is
cancelar como hagan eso eh para él si es
that that is their only motivation
que esa es su única motivación
close to the global audiovisual monopoly
cerca del monopolio audiovisual mundial
They buy everything in the 20th Century.
es que lo compran todo twenty Century
Fox franchises that have been buying the
Fox franquicias que ha ido comprando las
hoards them and then despises them as such
atesora para luego despreciarlas tal y
as it has been doing systematically
como ha venido haciendo sistemáticamente
live action in movies and
los live action en las películas y
Marvel series in recent years
series de Marvel en las últimas
Pixar films and their productions
películas de Pixar y en sus producciones
animated and series for Disney the purchase
animadas y series para Disney la compra
just to have the know Plus is
simplemente para tener la sabe Plus es
If you notice, Jack Horner is a
que si os fijáis Jack horner es un
manufacturer who lives in his factory
fabricante que vive en su fábrica una
hint that Disney makes products in
indirecta que Disney hace productos en
series and soulless and look how it is
serie y sin alma y fijaos cómo se
lived in his factory
vivía en su fábrica
Walt Disney lived Walt Disney has a
Walt Disney vivía Walt Disney tiene una
house had a house in Disneyland
casa tenía una casa en Disneyland
He had an apartment in Disneyland
él tenía un piso en Disneyland
Do you think I could ever get to
creéis que podría yo llegar algún día a
That's what it means to have an apartment in Disneyland Paris.
eso a tener un piso en disneylan París
in the mini String
en la mini String
would have to grow as it was going and more or
tendría que crecer como iba y más o
less no no more no
menos no no más no
Doesn't this look more like the castle of
más no te parece esta al castillo de
Disney but creepy version in this video
Disney pero versión creepy en este vídeo
that I link here I go into much more depth
que os enlazo por aquí profundizo mucho
more on this theory about Jack Horner by
más en esta teoría sobre Jack horner por
if you love each other
si os queréis
I agree with your theory Vicky
estoy de acuerdo con tu teoría Vicky
completely totally totally
completamente totalmente Totalmente
And in addition to that, the company of the
Y es que además de eso la compañía del
Mouse has other more important things
Ratón tiene otras cosas más importantes
to worry about like trying to
de las que preocuparse como tratar de
recover the more than 100 million
recuperar los más de 100 millones de
dollars he lost making the film
dólares que perdió haciendo la película
I have not even seen this strange world
de mundo extraño ni he visto esta
movie
película
I haven't even seen this Disney movie.
ni he visto yo esta película de Disney
for example I guess now I understand
por ejemplo Supongo que ahora entender
Hi Javi, do you think that when it's time to do it?
Hola Javi crees que cuando toque hacer
the live action of Rapunzel too
el live action de Rapunzel también
change their appearance
cambien su apariencia
You know, look, Walt Disney, I have to give you
sabes mira Walt Disney os tengo que dar
bad news
una mala noticia
Walt Disney
Walt Disney
Javi the puny has bought And from
ha comprado Javi el canijo Y a partir de
tomorrow jh here no no no no no no no no
mañana jh aquí no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no no
You will see a little better because we
veréis un poco mejor porque nos
we find ourselves in the current situation
encontramos en la situación actual
Dreams that Illumination are companies
Dreams que illumination son compañías
who have been able to understand why they entered
que han sabido entender porque entraron
to the field of animation and
al terreno de la animación y el
entertainment just to do
entretenimiento justamente para hacer
animation and entertain the audience
animación y entretener a la audiencia
objective that they achieve with proposals
objetivo que consiguen con propuestas
attractive and advertising away from all
atractivas y publicidad alejada de toda
controversy Beyond this last one which is
polémica Más allá de esta última que es
a direct dig at Disney And it is that
una pulla directa a Disney Y es que se
clearly notice that this character is
nota claramente que este personaje está
designed to monopolize all the
diseñado para acaparar todo el
discontent that people have towards the
descontento que tiene la gente hacia la
little mermaid live action remember that the
sirenita live action recordemos que el
trailer has already surpassed one million
tráiler ya ha superado el millón de
dislikes
dislikes
And it seems that Disney has forgotten
Y es que Disney parece haber olvidado
completely all these aspects to
por completo todos estos aspectos al
the message of Justice having been delivered
haberse entregado el mensaje de Justicia
uncontrolled social and inclusion
social descontrolado y a la inclusión
senseless But not only that has also
sin sentido Pero no solo eso también ha
bet on systematically despising
apostado por despreciar sistemáticamente
to the audience by criticizing the critics
a la audiencia tachando a los críticos
how toxic trolls and racists happened
como tóxicos trolls y racistas sucedió
with the guide calling the public out
con la guía tachando al público de
homophobes happened with obi wan and now
homófobos sucedió con obi wan y ahora
with the little mermaid with accusations of
con la sirenita con acusaciones de
racism and it happened with seahawn when
racismo y sucedió con seahawn cuando
They rebuked the audience, I was all
increparon a la audiencia yo todo
returning to progress
volviendo lo progre
everything returning to the machista Progress no
todo volviendo lo Progreso machistas no
It can be said with certainty what
se puede decir a ciencia cierta lo que
will Disney do in the future but it is
hará Disney en un futuro pero Es
It is evident that if we continue on the path that
evidente que de seguir el rumbo que
they carry the thing can only get worse and
llevan la cosa solo puede ir a peor y
finish sinking however there is no
terminar de hundirse no obstante no hay
nothing to worry about because we have already
nada de qué preocuparse pues ya hemos
since there are more than desirable studies
visto que hay estudios más que deseosos
to fill the gap left by Disney
de ocupar el hueco que dejará Disney
as it fades away and honestly I
mientras se desvanece y sinceramente yo
I have it more than clear, I prefer a thousand
lo tengo más que claro prefiero mil
millions of times the good vibes there are
millones de veces la buena onda que hay
behind Shrek and the Minions that the
detrás de Shrek y de los Minions que el
constant bad vibes that any person generates
constante mal rollo que genera cualquier
progressive Disney production
producción progre de Disney
Well yes, well yes, it makes me very sad but
Pues sí pues sí me da mucha pena pero
currently it is like this Vicky gives me a lot
actualmente es así Vicky me da mucha
Shame but it is currently very good.
pena pero actualmente es así buenísimo
Great video. Thank you very much, Vicky.
buenísimo vídeo Muchas gracias Vicky por
your information Totally agree with
tu información Totalmente de acuerdo con
I love your whole video.
todo tu vídeo me encanta tu vídeo
very hard to continue alienated
curradísimo seguir alienada
I have been found guilty
me han funado
uncovering thread
hilo destapa
but he hadn't told me anything that
pero no me había dicho nada que me
they had founded
habían funado
thread uncovers the reality of the
hilo destapa la realidad de los
very based streamers
streamers muy basado
10 things I've learned and seen
10 cosas que he visto aprendido y
confirmed with the whole issue of the
confirmado con todo el tema de las
covers these last months with their
fundas estos últimos meses con sus
examples I open thread
ejemplos abro hilo
pum pum pum pum in the [ __ ] mouth
pum pum pum pum en la [__] boca
They're putting me in a thread with Goku
me están poniendo en un hilo con Goku
this thread where Javi has a cameo What
este hilo donde Javi tiene cameo Qué
strange no
raro no
How strange, right?
Qué raro no
How strange is this thread where Javi has it?
Qué raro no este hilo donde Javi tiene
cameo no
cameo no
Ah well let's see it's not very viral it's not very
Ah bueno a ver no es muy viral no es muy
viral to see based because one there is not
viral a ver basado porque uno no hay
real friendship there is interest and convenience
amistad real hay interés y conveniencias
Those four were a solid group
esos cuatros fueron un grupo sólido
in quotation marks for a long time
entre comillas por un largo tiempo se
I thought they were the real goals of the
creía que eran el verdadero goals de la
friendship ended up fighting when
amistad terminaron peleando cuando
the interactions began to be seen
empezaron a verse las interacciones no
sorry for everyone's intentions
perdón las intenciones de cada quien en
Juan's special
especial la de Juan
Everyone is replaceable, Juan and Ari.
todos son reemplazables Juan y Ari
get new best friends who
consiguen nuevos mejores amigos que me
You are saying that Aris has pronounced
estáis diciendo que Aris ha pronunciado
today and said that her best friend is no longer
hoy y ha dicho que su mejor amiga ya no
It's Beijing, you have to send me that.
es Beijing me tenéis que mandar eso las
Friendships come and go but friends
amistades vienen y van pero los amigos
They are eternal until the funa arrives
son eternos hasta que llega la funa
[Music]
[Música]
This is tremendous, these two were tremendous
tremendo esto estos dos fueron tremendos
This is what we experienced last year. Hey
es lo que vivimos el año pasado Oye
because it's trending Marta del Castillo
porque es tendencia Marta del castillo
what's happening
qué pasa
you just gave me goosebumps
me acaban de poner los pelos de punta
Bravo Antonio del Castillo uncle
Bravo Antonio del Castillo tío
That is, he made a viral tweet. Not the other time.
o sea hizo un tweet viral La otra vez no
that with his balls with his balls he
que con sus [__] con sus [__] se
He started searching in an area and says look, he does
puso a buscar en una zona dice mira hace
More than six months ago they promised me that
más de seis meses me prometieron que
It would be the National Police Force
sería el cuerpo Nacional de policía
who would look at this with discretion today
quien mirara esto con discreción a día
Today, a given word is worth what it is worth.
de hoy la palabra dada vale lo que vale
I'll take care of the place. It's not visible.
Ya me encargo yo el sitio No se mira
because yes Many clues Okay and
porque sí Muchos indicios Vale y
They reached a point that in fact here in
llegaron a un punto que de hecho aquí en
a direct I think you are interested in SEO
un directo creo que os interesa el seo
We spread the tweet because they reached a
difundimos el tweet porque llegaron a un
point where they could reach no further
punto en el que no podían alcanzar más
dig more
cavar más
without a machine it is worth it
sin una máquina vale
the police took over
potoma la policía
has done his thing. Ask permission from the
ha hecho de las suyas Pide permiso al
owner of a farm on the outskirts of
dueño de una finca A las afueras de
Seville to start the search for
Sevilla para iniciar la búsqueda de
Marta del Castillo
Marta del Castillo
Take tomorrow I have to go this way tomorrow
toma mañana tengo que ir por aquí mañana
I have to go this way, I'm going to take a break
tengo que ir por aquí me voy a echar un
look I'm not going to finish
vistazo no me voy a poner a acabar
obviously because I'm not going to do it
evidentemente porque yo no voy a hacer
There is nothing there obviously but tomorrow I have
ahí nada evidentemente pero mañana tengo
to go and
que ir y
I inform you of what there is to know
os informo de lo que hay de qué
There is movement because I have to do the
movimiento hay porque tengo que hacer la
I have to do the MOT around here.
itv tengo que hacer la itv por aquí
close tomorrow olé uncle olé
cerca mañana olé tío olé
Who is Ari, the one who covers up for violaceous people?
Quién es Ari la que encubre a violáceos
and jhh Fury Fury don't throw like that either Hey
y jhh Furia Furia tampoco tiréis así Hey
that I get along well with them
que yo me llevo bien con ellos de un
moment
momento
Listen to me, it's valuable information
escúchame que es información valiosa
They say eh
dicen eh
This new location meets all
esta nueva ubicación cumple con todas
Carcaño's instructions
las indicaciones de carcaño
Uncle, can you imagine?
tío te imaginas
The phone report reveals other
el informe del teléfono desvela otras
Miguel Carcaño's positions
posiciones de Miguel carcaño
what a way to translate things
qué manera de Traducir las cosas
What does this mean, let's see? We'll have to
esto Qué significa a ver Tendremos que
take a look at it
echarle un vistazo
What would this mean? That it is not
esto qué significaría Que no es
the site where they are searching
el sitio donde están buscando
analyze the motive that the pipe
analizar el móvil que el caño
the young Sevillian positioning that
la joven sevillana posicionamiento que
are not included in the investigation
no figuran a la investigación
uncle uncle uncle uncle uncle uncle
tío tío tío tío tío tío tío
uncle uncle uncle uncle uncle
tío tío tío tío tío
Uncle, can you imagine?
tío te imaginas
when a phone has coverage
cuando un teléfono tiene cobertura
makes calls or you can't tell
realiza llamadas o no se puede saber a
which antenna is connected to the
qué antena está conectado en la
direction that this work takes
dirección que lleva con este trabajo la
research seeks to reconstruct the
investigación se busca reconstruir la
traceability
trazabilidad
uncle uncle
tío tío
great Netflix documentary too
pedazo de documental de Netflix también
I've helped a lot with this, man. Wow, man.
he ayudado en esto mucho tío Wow tío
Tomorrow I won't remember, let's see if I remember
mañana no me acordar a ver si me acuerdo
Tomorrow when I'm there and I'll take a look
mañana cuando esté por allí y echo un
look to see if there is movement there
vistazo a ver si hay movimientos allí
Uncle, can you imagine?
tío tú te imaginas
Can you imagine what joy that would be?
tú te imaginas qué alegría sería eso que
may his family rest in peace now
pueda descansar a familia en paz ya de
once and for all
una [__] vez
Well, we return to the sauce when the
bueno volvemos al salseito cuando el
ship is sinking the rats are the
barco se hunde las ratas son las
first to unite auron helped karch to
primeras en unir auron ayudó a karch a
Growing up auron was the best for the eyes
crecer auron era el mejor para los ojos
from karché until he saw him lying in the
de karché hasta que lo vio tirado en el
ground and joined in his beating came out
suelo y se unió en su golpiza le salió
bad move now He and his girlfriend are
mal la jugada ahora Él y su novia son
those affected
los afectados
Don't open your mouth without thinking, Juan and
no abran la boquita sin pensar Juan y
Ari got into a giant mess
Ari se metieron en un marrón gigante
They have totally gotten themselves into a mess but
totalmente se han metido un marrón pero
Come on. Well, I don't know what anyone would think.
vamos Pues yo no sé qué pensaría alguien
at the time he made that comment in
en el momento que hizo ese comentario en
the direct eh I don't know that I don't know what
el directo eh yo no sé que yo no sé qué
one would think
se pensaría
Ari tried to defend Coscu and no longer
Ari intentó defender a coscu y ya no
You can retract because that will affect your
puede retractarse porque eso afectará su
friendship with ibai and with them
amistad con ibai y junto a ellos los
events that leave them as defenders of
eventos eso los Deja como Defensores de
a busin pican tobis Let's see
una busin pican tobis A ver
Ari what has happened to him is that he has
es que Ari lo que le ha pasado es que ha
made a mistake with that comment and
metido la gamba con ese comentario y al
put your foot in it with that comment now
meter la gamba con ese comentario ahora
It is if it is pronounced and Coscu is condemned
es si se pronuncia y condenan a coscu
They're going to have problems with eBay
van a tener problemas con Ebay
the events are over
se acabaron los eventos
and the photos in the Golf cart
y las fotitos en el carro del Golf
and King Lee can't can't do it
y la King Lee no pueden no pueden hacer
That's worth it. And if it's not pronounced, it's because it's not
eso vale Y si no se pronuncia es que no
They are condemning him. That is, they are now
lo están condenando O sea están ahora
same between a rock and a hard place, man
mismo entre la espada y la pared tío
They are now between a rock and a hard place
están ahora mismo entre la espada y la
wall
pared
Agustín boasted in a video of being
Agustín se jactaba en un vídeo de ser
part of the elite Squad world
parte del mundillo de la élite del Squad
but they let him know that he is nothing more than
pero le hicieron saber que no es más que
a flip-flop to be crushed in a
una chancla para estar aplastada en un
dirt road Oh how good
camino de tierra Oh qué bueno
Oh how good
Oh qué bueno
Nobody is going to put their hand in the fire for
nadie va a meter la mano en el fuego por
Nobody came out to support Auron and
ti nadie salió a dar apoyo a auron y
Beijing no one is going to come out to help Juan
Beijing nadie va a salir a ayudar a Juan
and Ari wouldn't even dare to
y Ari ni siquiera y vais atrevería a
defend no one in order to protect
defender a ninguno con tal de proteger
your integrity as well and you go and value it
su integridad además y vais y valora a
his friends
sus amigos
and money I don't understand your last and Bye
y dinero no entiendo su último y Bye
If you value your friends and money, no
si valora a sus amigos y dinero no
I understand that
entiendo eso
look look
mira mira
Do you realize that this device no longer exists?
os dais cuenta que esto device ya no no
the media comes out
salen los medios
things come out like that
salen cosas como que
It's not that I think it's very bad to pay or
no es que a mí me parece muy mal pagar o
It seems very bad to me that they are leaving
sea a mí me parece muy mal que se vayan
No, well, he said as if he respected
no bueno él decía como que respetaba a
those who left because of course they take it
los que se iban porque claro se lleva
not with everyone but he stays here
con todos no pero que él se queda aquí
because he thinks it's okay to take away the
porque le parece bien que le quiten la
half the money
mitad del dinero
and now this is not this is not this scandal
y ahora esto no esto no este escándalo
it doesn't appear in the press
no sale en la prensa
and look, there are some media like the
y mire que hay algunos medios como el
There are many brands, Movistar and Sport.
marca el Movistar y Sport hay mucho
half
medio
and he goes and silences the media, of course.
y va y tiene silenciado los medios claro
There are many media, man. I mean, if you go
hay muchos medios tío O sea si tú te vas
Movistar is on Twitter or brand
a Movistar is por en Twitter o a marca
Gaming
Gaming
They publish news and news every day
sacan todos los días noticias y noticias
and news from streamers and gossip
y noticias de los streamers y de salseos
and of things not And this not
y de cosas no Y esto no
no matter who you were, are or will be
no importa quien haya sido eres o será
only what can be obtained matters
solo importa lo que se pueda obtener de
you go and prefer to keep an abuser
ti y va y prefiere mantener un abusador
in his event that he came out to defend
en su evento que saliera a defender a
his new leeches Juan and Ari
sus nuevas sanguijuelas Juan y Ari
They prefer to pretend that it doesn't matter to them
prefieren fingir que eso no les importa
in order to go to that and more events
con tal de ir a ese y más eventos
This will end one day others will come out who
esto se acabará un día saldrán otros que
Others will go up and up
estén arriba Irán otros para arriba que
don't behave like this, okay?
no se comporten de esta manera vale
These are the ones that are right now in
estos son los que están ahora mismo en
the top is worth it is the situation that makes
el top vale es la situación la que hace
that certain people are important
que ciertas personas sean importantes
Roberto had a similar controversy to
Roberto Tuvo una polémica similar a
auron however by Roberto Juan yes
auron sin embargo por Roberto Juan si
He gave his opinion and support but with Auron yes
dio su opinión y apoyo pero con auron sí
had a lot to lose and preferred
tenía mucho que perder y prefirió
shut up We already know what you think
callarse Ya sabemos qué opina
but he did not support Roberto
pero a Roberto no lo apoyó
I support Roberto who screwed up
de Roberto apoyo que la [__]
Tell your friend Marina that she has here
dile a tu amiga Marina Que aquí tiene
a bomb to publish from youtubers
una bomba para publicar de youtubers
I don't know
no sé
The smile is beautiful hides the
La sonrisa es bonitas ocultan las
true intentions
verdaderas intenciones
Well, what there is here is frost climbing
Pues aquí lo que hay escarcha trepando
of all without more value
de todos sin más vale
and Karts there climbing it on everyone no no
y Karts ahí trepandola a todos no no
only the message matters The messenger
importa el mensaje solo El mensajero
Years ago Javi and Dallas told us
hace años Javi y Dallas nos han dicho
the false hypocrites that they all are
los falsos hipócritas que son todos los
from that world and were ignored now
de ese mundillo y fueron ignorados ahora
some streamers are saying it
algunos streamers están diciendo lo
same and people are starting to believe
mismo y la gente está empezando a creer
that is true
que es verdad
pretend to eat regardless of
fingir para comer independientemente de
everything that has happened in its six and
todo lo que ha sucedido sus seis y
This small group will succeed the community
sucederá este pequeño grupo la comunidad
of complete streamer will continue
de streamer completa seguirán
collaborating and proclaiming real friendship
colaborando y proclamando real amistad
with only one goal: to make money
con solo un fin ganar dinero
three little things to finish harvesting it
tres cositas para terminar cosechas lo
who sows never keeps firm
que siembra nunca conserva firmes
friendships
amistades
who only pays attention to his own needs
quien solo va atento a sus pretensiones
The saddest thing about The Disappointment is that
lo más triste de La decepción es que
never comes from your enemies 0 hate alone
nunca viene de tus enemigos 0 hate solo
I express the things that have stayed with me the most
Expreso las cosas que me han quedado más
how clear it is like that eh And literally
que claras es así eh Y literalmente
No, let's see, there are some that are like me.
no a ver hay algunos que son a mí hay
some that I like better
algunos que me caen mejor
friends none friend none friend of
amigos ninguno amigo ninguno amigo de
These elite, none of them, obviously
estos de la élite ninguno evidentemente
There are some that I like better
hay algunos que me caen mejor
some of the ones I'm friends with are fine.
algunos con los que tengo colegueo vale
No no I consider any of them to be my
No no Considero que ninguno sea mis
enemies But there are some that seem to me
enemigos Pero hay algunos que me parecen
lots of fabric
muchísima tela
the divine there look that I have always
lo divino ahí mira que siempre lo he
said that I was against it and I have nothing
dicho que yo contra iba y no tengo nada
The boy is always with me every time
El chaval siempre conmigo cada vez que
I have spoken super super cordial super
he hablado súper súper cordial súper
good people and you know he has bothered to
buena gente y sabes se ha molestado en
talk to me about many things that I didn't have
hablar conmigo muchas cosas que no tenía
why do it but what I was going to do about this
por qué hacerlo pero lo de ibai de esto
It doesn't make any sense to you. You owe this to yourself.
no tiene sentido ninguno Lo debáis esto
Look what's happening is for me
mira lo que está pasando es para mí lo
What's happening to me in this is that
que está pasando para mí en esto es que
those who have grown up have are
los que han crecido tienen están
forming a kind of Mafia No
formando como una especie de Mafia No
I want to call them a mobster or anything like that.
quiero llamarles mafioso ni nada por el
style but it's like I can't think of anything else
estilo pero es como no se me ocurre otra
analogy is valid but it is like a species
analogía vale pero es como una especie
of magic
de magia
in which they pretend to be friends
en la que entre ellos fingen ser amigos
Okay
vale
because they are the Tops And then if everyone
porque son los Tops Y entonces Si todos
The Tops unite and have everyone
los Tops se unen tienen a todo el
public knows between them but it is a
público sabe entre ellos pero es una
barbarity I am not going to tell
barbaridad Yo es que no voy a contar
personal things and private things of the
cosas personales y cosas privadas de la
people but what happened with auron and
gente pero lo que ha pasado con auron y
Karcher is a [ __ ] piece of [ __ ] compared to
karcher es una [__] [__] Comparado a
things that I will never tell you
cosas que yo no os contaré jamás no os
I will never tell you, uncle. There are things, Javi lobby.
contaré jamás tío Hay cosas Javi lobby
It looks finer. Well, a lobby. Well, yes.
queda más fino Bueno un lobby Bueno sí
Look, there are things, uncle, that I will never be able to do.
Mira hay cosas tío que nunca podré
to tell and that I have not told them
contar y que yo no se las he contaba
almost no one in fact eh Almost no one to the
casi nadie de hecho eh A casi nadie a lo
My wife knows better, maybe not even that.
mejor lo sabe mi mujer a lo mejor ni eso
okay because they are things that maybe one
vale porque son cosas que a lo mejor uno
It comes to me, he tells me, I don't tell him.
me viene me cuenta yo no se lo cuento
no one else because what I do have is
más nadie porque yo lo que sí tengo es
that the things they tell me privately
que las cosas que me cuentan por privado
you won't see yourself if I suddenly need
a no se verás tú si de repente necesito
pull something because they are putting me in
tirar de algo porque me están metiendo a
I don't know what a slap is, but
mí una [__] no sé vale pero
usually not even if I lose
normalmente no incluso Aunque pierda
I don't tell friendships, I don't tell secrets
amistades no cuento no cuento secretos
but there are things you have freaked out about
pero hay cosas ustedes habéis flipado lo
Karcher and Auron's stab in the back
de karcher y auron no La puñalada de
carchi is auron that is nonsense for
carchi es auron eso es una tontería para
What's up, man? Look, there are people's things.
lo que hay tío Mira hay cosas de gente
what has been said many times before
lo dicho ya un montón de veces a las que
strong things have happened between them
le han pasado cosas fuertes entre ellos
that strong things are not known in public
que no se saben en público cosas fuertes
strong but strong, strong as hell and
fuertes pero fuerte fuerte de [__] y
then you see them
luego te los ves
the two of them playing a video game together
jugando los dos juntos un videojuegos
as if they got along
como si se llevaran bien
or working on each other's series
o trabajando uno en la serie del otro
brutal
brutal
Brutal are things that I and I swear this
brutal son cosas que yo y esto lo juro
because I didn't get up tomorrow that I would
porque no me levanté mañana que a mí me
that happens
pasa eso
several things that I know are worth several things
varias cosas que yo sé vale varias cosas
I know things like this happen to me with
que yo sé A mí me pasan cosas así con
someone
alguien
and I'm not in the [ __ ] series anymore
y yo no estoy en la [__] serie ya puede
be the one we're going to put eBay on me now
ser la vamos ya me puede poner eBay
Come on, you can put it on now.
vamos ya me puede poner ya le puede
name the evening after my channel
poner a la velada el nombre de mi canal
you can't even imagine it
no lo podéis ni imaginar
You can't even imagine serious things
no os lo podéis ni imaginar cosas graves
I mean, serious things, not the ones that happen most often.
o sea cosas graves no las que más pasan
me with other nonsense youtubers
a mí con otros youtubers de tonterías de
If you take this away from me, I'll take it away from you.
que tú me quitas esto yo te quito lo
another you have told me this about me I have
otro tú me has dicho esto de mí yo ha
That said, you no no no no no no no
dicho esto de ti tú no no no no no no no
no no no no fat fat fat things that
no no no no cosas gordas gorda gorda que
They are for not looking at someone's [ __ ] face
son para no mirar la [__] cara a alguien
and you see them
y te los ve
doing many things together
haciendo muchas cosas juntos
between them then when they finish
entre ellos luego cuando terminan de
do it maybe they don't talk to each other or whatever
hacerlo a lo mejor no se hablan o lo que
sea
sea
but in front of the camera they are hired
pero delante de la cámara se contratan
among themselves to work together on their
entre ellos para trabajar juntos en sus
series and in their events and their things
series y en sus eventos y sus cosas
and they are that no Really or that is the day
y están es que no De verdad o sea el día
that it comes out because in the end everything comes out And if
que salga porque al final todo sale Y si
one day it comes out because I won't be okay But
un día sale porque yo no seré vale Pero
If one day it comes out I will be the one who tells you
si un día sale Yo seré el que dirá os
Do you remember that I told you no, but for now?
acordáis que os dije no pero de momento
Note that I have always told you things
fijaros que Siempre os he dicho cosas
in the style And Cristina has already come out
por el estilo Y ha salido ya Cristina ha
Arolla has come out, remember
salido arolla ha salido acordaros
The worst thing is that they have no need
lo peor es que no tienen necesidad
exact
exacto
because they are in the same business Although
porque están en el mismo negocio Aunque
It may seem strange. It is normal, but each one
parezca raro Es lo normal pero cada uno
has its channel O each one but don't you
tiene su canal O cada uno pero no te
I say let's see. Collaborations are logical.
digo a ver Es lógico las colaboraciones
And be professional Well, for example, yes
Y ser profesional Pues yo Por ejemplo si
would go
iría
If Greg hadn't done it, I wouldn't have done it.
si Greg no hubiera no me hubiera hecho
last year's filthiness Already the
la guarrería del año pasado Ya los
probably if I had gone or in
probablemente si hubiera ido o sea en
plan
plan
You see, nothing has happened to me.
verás tú a mí no me ha pasado algo con
He'd rather give me a strike than me
él más que me ponga un strike que me
It is not nice that he sells some iPhones that are
caiga mal que venda unos iphones que se
take more exposure but you'll see
tome más las exposición pero verás tú
I'm going because, because of your profession, well
voy por qué Porque por tu profesión pues
a collaboration that you are more given but
una colaboración que se te dé más pero
If they do something like that to you, no
ya si te hacen algo así no
You can give me a slam, you can't give me 7.
Me puedes dar un slam no me puedes dar 7
millions of euros
millones de euros
I mean, strong things, man, and they are people.
o sea cosas fuertes tío y son gente
millionaires among them, which is the worst
millonarias entre ellos que es lo peor
What do you say, damn it, let's see if it is
que tú dices [__] si vamos a ver si es
I put myself in the place I put myself
que yo me pongo en el lugar yo me pongo
in the place and I don't have that money
en el lugar y yo no tengo ese dinero
and I would not accept being here or being
y yo no aceptaría estar aquí o estar
sitting there next to this person who
allí sentado al lado de esta persona que
has done this to me or that he has done it not
me ha hecho esto o que la ha hecho no
I can say nothing more, really. I mean
puedo decir más nada de verdad O sea
but tremendous
pero tremendo
tremendous really or rather it is
tremendo de verdad o sea es
awesome
impresionante
It's impressive, it's impressive, right?
es impresionante es impresionante verdad
I swear
lo juro
I swear it's impressive
os lo juro impresionante
impressive impressive
impresionante impresionante
I don't tell you that you'll fall
que yo no te diga a ti eh que te caiga
Someone is doing badly but is collaborating out of interest
alguien mal pero por interés colabore
up to there Look up to there look is that the
hasta ahí Mira hasta ahí mira es que la
People when I say these things tell me
gente cuando yo digo estas cosas me dice
Oh, but you are collaborating in the game.
Ay pero es que tú colaboras en el juego
of the squid and there was the chocas that
del calamar y allí estaba el chocas que
It is not the same as you not understanding
no es lo mismo que no estáis entendiendo
nothing that is not the same
nada que no es lo mismo
that we talk about boys or girls no
que hablamos de chicos o chica no
We talk about everything, Lady, they are they are
hablamos de todo Lady es que son son
several things I'm thinking about
varias cosas a las que me estoy
referring to a few things that
refiriendo son unas cuantas de cosas que
They tell me everything and then I'll tell them everything.
a mí me lo cuentan todo que a mí luego
They come and tell me everything, everything, everything
vienen y me lo cuentan todo todo todo
everything everything everything and in the end I'm the same
todo todo todo todo y al final Igual me
If you tell me, things will come out.
lo cuentan a mí pues saldrán cosas
sure
seguro
but really, I mean when it comes to me
pero de verdad O sea cuando me viene
some [ __ ] tells me but it's that you
algún capullo me dice pero es que tú
then in the squid game yes no there
luego en el juego del calamar sí no allí
You crash into it and click something that isn't
con el chocas y sacando clic que no es
the same as not is the same as not that
lo mismo que no es lo mismo que no que a
That hasn't happened to me with the collision.
mí con el chocas no me ha pasado eso que
I dislike him at the YouTube level.
yo me cae mal a nivel de YouTube que se
get into this that does things like that no
mete con esto que hace cosas así que no
that no, that is not the same as that is not the
que no que no es lo mismo que no es lo
same as no eh no it's no no no
mismo que no eh que no es que no que no
That's how things really are.
son así las cosas de verdad que estáis
comparing things you are fools
comparando cosas que sois tontos
They are a union, all they need is to drink.
son un sindicato solo les falta beber
good blood
sangre bueno
Ah, Juan and I have spoken again.
Ah que se han vuelto a pronunciar Juan y
Ari on the topic of auron and Beijing
Ari sobre el tema de auron y Beijing
Juan and Ari about being asked about
Juan y Ari sobre que le pregunten por
auron and Beijing to see
auron y Beijing a ver
and what happens will make father angry
y que lo que pasa se enfadará padre
We played really cool golf and had fun.
jugamos al Golf muy chido nos divertimos
The truth is that yesterday I felt very
mucho la verdad es que el día de ayer me
It helped me a little to de-stress
sirvió un poquito para desestresarme
but a little bit too much I would say was not useful
pero un poquito mucho diría yo no sirvió
a lot to me, or rather, look at what they carry
mucho a mí o sea fíjate tú que llevan
a long time in Spain So you are
mucho tiempo en España O sea que estás
a long time in Spain
mucho tiempo en España
They are in Barcelona. No, I'm not mistaken.
están en Barcelona No si no me equivoco
and they have been in Spain for a long time and that they do not
y llevan mucho tiempo en España y que no
they have been able to stay that they have not been able to
han podido quedar que no han podido
there are no one left because they are not there
quedar a uno no quedan porque no están
It is quite clear that they have been able to remain Yes
bien claro que han podido quedar Si
If Auron and Beijing were well, they would have
estuvieran bien auron y Beijing hubieran
down to Barcelona already on the way Vega la
bajado a Barcelona ya de camino Vega la
Mother, go to this one, come to the other one, they are not there
madre ve a este venga al otro no están
good
bien
Besides, I already told you, do you remember?
Aparte ya os lo dije yo os acordáis de
all the show-offs
todos los pintamonas
Do you remember all the sycophants who
os acordáis de todos los pintamonas que
They laughed at my exclusives
se reían de mis exclusivas
Here I said it, look
aquí lo dije yo mira
By the way, I'm very strong that day.
que por cierto estoy potentísimo ese día
But the other day you told me that there was
pero el otro día me decíais que había
like a certain tension between Auron and Juan
como cierta tirantes entre auron y Juan
I protect
guarnizo
and
y
I honestly didn't give it any importance because
sinceramente no le di importancia porque
I don't know, you have to eat at José Luis, right here.
no sé hay que comer en José Luis eh aquí
you have to eat sirloin no
hay que comer solomillo no
Only my Iberian beef is worth it
solo mío ibérico vale de ternera de
true if you go to Seville you have to
verdad si vais a Sevilla tenéis que
eat here in Plaza Cuba at José
comer aquí en la plaza Cuba en el José
Luis and I'm obviously not paid for it
Luis y no me pagan evidentemente por
say it but because I love it you
decirlo sino porque me encanta os lo
I say if you go there, tell us that we have
digo si vais para allá decirle nos ha
Javier told us to eat here
mandado la Javier que comamos aquí
Let's see, the only thing I have noticed is
a ver yo lo único que sí he notado de
Juan Guarnizo by Juan Guarnizo
Juan guarnizo por parte de Juan guarnizo
The only thing I have noticed is
yo lo único que he notado es
as if it hasn't gotten very wet in the
como que no se ha mojado mucho en el
topic so it is true that then the
tema así que es verdad que luego los
last few days he said something that didn't work
últimos días dijo algo que no lo
related at the end I didn't see what he said
relacione al final no vi lo que dijo
But it is true that I have told you in
pero sí que es verdad que os he dicho en
some occasion as in the case of ibai that
alguna ocasión como en caso de ibai que
your words have been missing Well yes they have
ha faltado sus palabras Pues sí han
I'm not going to lie to you in the case of missing
faltado no os voy a mentir en el caso de
Juan Guarnizo, his words have failed him.
Juan guarnizo han faltado sus palabras
Yes, they have come late, this person has
sí han venido tarde esta persona se ha
wrong or has not realized but
equivocado o no se ha dado cuenta pero
They mention Juan to me, they mention Juan to me
me mencionan a Juan me mencionan a Juan
like saying yes for example carché
como diciéndome Sí por ejemplo carché
Juan I don't know what
Juan no sé qué
and I don't think that's what Juan is referring to.
y no creo que se refiere a ello Juan
Okay, I'm telling you, I mean, I haven't even mentioned this.
vale Ya os digo o sea esto ni se lo he
asked Auron to confirm it nor
preguntado a auron para confirmarlo ni
Auron Nibijin told me I want it.
me lo ha dicho auron nibijin lo quiero
make it clear before the mess is okay but yes
dejar claro antes del lío vale pero sí
It's true, I have to see the clips.
que es verdad tengo que ver los clips
I will see them live but yes it is
los veré en directo pero sí que es
when I start saying things it is
cuando yo me lanzo a decir cosas es
because the Source already comes to me through several
porque ya me viene la Fuente por varios
I have already checked some things and
lados ya he comprobado yo cositas y
because it is worth it And the things that I said
porque sí vale Y las cosas que yo dije
many
muchas
that then auron has thrown himself to
que luego auron se haya echado para
back so that later in the end there is no one
atrás que luego a uno al final no haya
gone as crazy as he promised what he
vuelto tan loco como el prometió lo que
you want but things were like that
queráis pero las cosas fueron como como
It was thought at that time especially
se pensaba en ese momento especialmente
no no no no my source is not the mother of
no no no no mi fuente No es la madre de
Auron, I don't talk to Auron's mother.
auron yo no hablo con la madre de auron
It grew a lot yesterday.
crece muchísimo el día de ayer me la
I had a great time with everyone. I was in Riobo.
pasé muy bien con todos estaba riobo
is alive and was Bari obviously was
está vivay estaba Bari obviamente estaba
Paul and Noni were there and we were there afterwards
Paul y estaba noni y estuvimos ahí luego
We ate Then we went to eat ice cream
comimos Luego fuimos a comer un helado
if I'm not mistaken or something like that and then we
si no estoy mal o algo así y luego nos
we said goodbye And last night Yesterday at the
despedimos Y ayer en la noche Ayer en la
night we did Let me remember Ah
noche que hicimos Déjenme me acuerdo Ah
Well last night we did the
bueno ayer en la noche pues hicimos el
directly with these people with Dani
directo con con esta gente con con Dani
and Fran in his house and Auron Auron doesn't live
y Fran en su casa y auron auron no vive
in Barcelona friends that yesterday I uploaded one
en Barcelona amigos que ayer subí una
photo with ibai and people were looking at me
foto con ibai y la gente me estaba
saying no that you didn't have time friends
diciendo no que no tenías tiempo amigos
because I have to be accountable for myself
porque yo tengo que rendir cuentas de si
I dedicate an hour of my life to see
dedico una hora de mi vida a ver a
someone
alguien
this is a sign this is a sign of
esto es una señal esto es una señal de
that are not well
que no están bien
grandfather and about the subject I think that it is
abuelo y acerca del tema yo creo que se
They said it because it went half viral
pronunciaron porque se medio viralizó el
clip of Mexico giving the zasca of that yes
clip de México dando el zasca de que si
Ari J was supposed to be going to work and
se supone Ari J que iban a trabajar y
that's why they couldn't see u and b and what
por eso no podían ver a u y b y qué
they do on the golf course
hacen en el campo Golf
Yes yes yes Look they have gone clear let's go
Sí sí sí Mira ellos han ido claro vamos
Let's see if they are your brothers, if they are yours
a ver si son tus hermanos si son tus
best friends who are going on vacation
mejores amigos que te vas de vacaciones
with them no and you travel with them and but
con ellos no y viajas con ellos y pero
that is not that, it is that in most of
que no es eso es que en la mayoría de
occasions that have come down for whatever
ocasiones que han bajado para lo que sea
Spain
España
or they have climbed Andorra which is two
o ellos han subido andorra que está dos
hours or has my Beijing gone down to one
horas o ha bajado a uno mi Beijing a
see it but it's more I can't put
verlo pero es que es más no puedo poner
stand up because maybe I'm wrong
en pie porque a lo mejor me equivoco
but I would swear that one of the times that
pero yo juraría que una de las veces que
They came down to Spain and were not in Barcelona.
bajaron a España no estaban en Barcelona
I think they were in Madrid and Auron and
creo que estaban en Madrid y auron y
Beijing came down to Madrid, which is like
Beijing bajaron a Madrid que son como
five or six hours of good car in
cinco o seis horas de coche bueno en
plane maybe less whatever But
avión a lo mejor menos lo que sea Pero
Well it's a trip you know and Auron and
bueno es un viaje sabes y auron y
Beijing came down to meet them and
Beijing bajaron para verse con ellos y
They had dinner and there is a photo where it is 8
cenaron que hay una foto donde está 8
They are having dinner and I think that was Madrid
están cenando Y eso creo que era Madrid
in Barcelona
no Barcelona
maybe I'm wrong and it was
a lo mejor me estoy equivocando y era
Barcelona but I would swear there was one
Barcelona pero yo juraría que hubo una
time it was in Madrid and auron and Beijing
vez que fue en Madrid y auron y Beijing
They stopped doing live for two days
dejaron dos días de hacer directo para
travel
viajar
maybe not in the photo that you see
a lo mejor no en la foto esta que os
I'm saying but I would swear there was
estoy diciendo pero yo juraría que hubo
once it was in Madrid
una vez que fue en Madrid
But come on, if it's Barcelona it's the same.
pero vamos si es Barcelona es lo mismo
You have to leave Andorra
tienes que irte de andorra
So no, no, no, no
O sea que no que no que no
There is a live broadcast of Auron with Juan in his
hay un directo de auron con Juan en su
house no no that they have always done for
casa no no que siempre han hecho por
to see each other
verse
that they have always done to see each other
que siempre han hecho por verse
conclusion Juan does not want to go see
conclusión Juan no quiere ir a ver a
auron and vice versa In this one he is with it
auron y viceversa En esta si está con lo
of King Lee that I am not very
de la King Lee que yo no estoy muy
put in the Lore not because you already know
metido en el Lore no porque ya sabéis
that I have seen the most round thing
que yo lo más Redondo que he visto ha
been a brick or a plug in a
sido un ladrillo o el tapón de una
Coca-Cola no but maybe they are very
coca-cola no pero a lo mejor están muy
tied up with the King League issue and
liado con el tema de la King League y
right now it seems they can't be
ahora mismo como que no se pueden
separate from what they are doing but
separar de lo que estén haciendo pero
that Auron and Beijing can come down to
que auron y Beijing puedan bajar a
Barcelona to see them
Barcelona a verlos
they could have Surely Surely
hubieran podido Seguro seguro
What are Auron and Beijing doing now?
que están haciendo auron y Beijing ahora
You yourself will see that I do not know the
mismo verás tú que yo desconozco las
private lives of people who
vidas privadas de la gente que a lo
better right now they have to take care of a
mejor ahora mismo tienen que cuidar a un
camel they have in the garden and I don't
camello que tienen en el jardín y yo no
I know it's okay or suddenly to your hackers
lo sé vale o de repente a sus hackers
you have to do the rehabilitation every day
hay que hacerle la rehabilitación todos
the days They have him on a bicycle
los días Lo tienen en una bicicleta
controlling it I don't know okay but the most
controlándolo No lo sé vale pero lo más
It is likely that they had seen each other
probable es que se hubieran visto
Ricardo a kiss King most likely it
Ricardo un beso Rey lo más probable lo
more likely that they had seen each other
más probable que se hubieran visto no
They are fine, they are not fine because I have
están bien no están bien porque yo tengo
to be held accountable and this answer is
que rendir cuentas y esta respuesta es
that they are not well this answer is
de que no están bien esta respuesta es
that they are not well If you are well
de que no están bien Si tú estás bien
Hey you annoying sons of [ __ ] guys who already
Oye chicos pesados hijos de [__] que ya
I will go up before I stop before I see or
Subiré antes de me pararé antes de ver o
you can simply put it off.
sea simplemente le puedes dar larga a la
people and have said that I'm going to try
gente y haber dicho que voy a intentar
see that I haven't told him anything
verlo que no le he dicho nada
You know what I'm telling you, they are the ones who
sabes lo que te digo son ellos lo que
they have been releasing things, releasing things
han ido soltando cosas soltando cosas
that people have caught them or rather
que la gente los ha pillado o sea por
What do you have to say? It's not that I don't
qué tienes que decir No es que yo no le
I have said nothing to anyone except the
he dicho nada a nadie nada más que los
from King Lee
de la King Lee
No, because he would have dissembled by saying
No pues él hubiera disimulado diciendo
Well yes I will try to find a space for
Pues sí intentaré Buscar un hueco para
see auron of course I will try
ver a auron por supuesto intentaré
even if it means jumping up
aunque sea pegarme un salto para arriba
or whatever If I were him if I
o lo que sea Si yo fuera él si yo
I would like it to be known what is happening
quisiera que se supiera lo pasa que
Of course, these are things that come naturally to you.
claro son cosas que te salen natural
because you are not well are things that you
porque no estáis bien son cosas que te
They come out natural because you are not well if
salen naturales porque no estáis bien si
you if you are okay with someone Although
tú si tú estás bien con alguien Aunque
you are very busy when you
tú estés muy liado cuando a ti te
They ask in the chat that day You don't say
preguntan en el chat ese día Tú no dices
I haven't told anyone that I'm going to
yo no se lo he dicho a nadie que voy a
Spain, nothing more than those of King you
España nada más que los de la King tú
You take it and say, "Well, yes, I'll look for it."
coges Y dices Bueno pues sí buscaré el
clear gap I will look for the gap even if it is
hueco claro buscaré el hueco aunque sea
to have a beer even if it is
para tomar una cerveza aunque sea
lie but so you don't fall for it
mentira pero para que no caes en eso
because you are wrong
porque estáis mal
They are extremely heavy, but
están extremadamente pesados eh pero
heavy at an abnormal level look for them
pesados en un nivel anormal búsquense
a life and why because this to them
una vida y por qué porque esto les
It is interesting that it is very annoying that I
interesa es que es muy molesto que yo
I have to tell you today is that the video
tenga que decirles hoy es que el vídeo
It's been six hours and I can't see him bro
Hace seis horas y no puedo verlo hermano
is that even if that is the explanation what
es que aunque sea esa la explicación qué
[ __ ] do you care for the love of God no
[__] te importa por el amor de Dios no
I had time the day I had the most
he tenido tiempo el día que más tuve
time was yesterday I had three
tiempo fue el día de ayer tuve tres
hours of my life and I dedicated them to what
horas de mi vida y las dediqué en lo que
I could dedicate them without more stop being so
pude dedicarlas sin más dejen de ser tan
heavy because they are really
pesados porque en verdad se están
behaving like very young mice
portando como unos niños ratones muy
strong but very strong
fuerte pero muy fuerte
and nothing too choppy
y nada muy picado
Also very chopped the answer Already of
además muy picado la respuesta Ya de
Tomorrow we have tomorrow which is
mañana tenemos el día de mañana que es
Tomorrow is already Friday tomorrow
el día de mañana es ya es viernes mañana
It's going to be the whole issue in the Cupra that goes
va a ser todo el tema en el cupra que va
to be a Javi who cut your hair
a ser una Javi al que te cortó el pelo
you should report it to me today
deberías denunciarlo hoy me lo ha
fixed Today it is already a little more in
arreglado Hoy está ya un poquito más en
conditions what happens is that to return
condiciones lo que pasa que para volver
the toupee will have to spend a month or
al tupé van a tener que pasar un mes o
Two today he fixed my hair and
dos hoy me ha arreglado el pelo y la
beard madness
barba la locura
let's see and what is it And what is it that has
a ver y qué es lo que Y qué es lo que ha
said Ari
dicho Ari
vers is your best friend Yes with loves with
vers es tu mejor amiga Sí con ama con
loves Amazon
ama la Amazon
River is her best friend
la River es su mejor amiga
the rivers
la rivers
Hello, let's see you.
Hola A ver tú
that friendships suddenly change
que de repente las amistades cambian
Look here we have how River is
que mira aquí tenemos como River se
became her best friend
convirtió en su mejor amiga
But I would swear that we have seen
Pero es que yo juraría que hemos visto
videos
vídeos
we find that when a question like that
encontramos eso cuando una pregunta así
It makes you uncomfortable because it is not also
te da incomodidades porque no es también
simple If it bothers you it's because you don't
sencillo Si le molesta es porque no
are you okay Exactly Yes yes yes I just did it
están bien Exacto Sí sí sí lo acabo de
say listen to me where we can see
decir escúchame dónde podemos ver
where we could see
dónde podríamos ver
any mention they have had in the
el alguna mención que hayan tenido en la
that they have been called
que se hayan llamado
best friends
mejores amigas
It sounds familiar to me
es que me suena
[Music]
[Música]
you would do a sun she is a very good girl
harías un sol es una chica buenísima
very good What do you think about living
buenísima Qué opinan de vivir
I love you little one
Te amo chiquita
[Music]
[Música]
Let's see, let's see, it's not incompatible, okay? No.
a ver a ver no es incompatible vale No
It is incompatible what you are telling me
es incompatible que me está diciendo
places to look at this with the chat
lugares que esto lo mire con el chat
but it is difficult for me to see this with
pero es complicado que yo vea esto con
I will do the chat
el chat lo haré
What's up with the chat? I'll do it. Take me out.
qué pasa con el chat lo haré Sácame
some screenshot if you want me to put something
alguna captura si quieres que ponga algo
special on screen and that's it
especial en pantalla y ya está
It's just that this is complicated
es que está complicado este está
It's complicated for me to look at this with the
complicada este que yo mire esto con el
chat
chat
Those I talk to the most talk to me a lot
con los que más hablo me hablan un
I'm the one who talks to me. The truth is, I talk to
chingo yo yo por mí La neta hablo con
Juan and that's it, but since we have a
Juan y ya está pero pues como tenemos un
WhatsApp group are talking there
grupo de WhatsApp están hablando ahí
all the time, all the roll then, well
todo el rato todo el rollo entonces pues
Well, that's the ones I talk to.
bueno es con las que hablo
let's see, love is her sister, okay? And then her
a ver ama es su hermana vale Y luego su
best friend It's rivers who is
mejor amiga Es rivers que lo está
popping
petando
They both forget that having
se les olvida los dos que al haber
exposed his life to the public and his
expuesto su vida al público y sus
Friendships opened the doors for
amistades abrieron las puertas para que
they are questioned about water and garlic
se les cuestione agua y ajo
the storm that I need Of course
la tormenta que me hace falta Pues claro
Nazis and Catholics don't get along. Hahaha
nazis y católicos no se llevan Jajaja
zero
cero
Please don't put me in that predicament.
no me pongas en esos apuros por favor
with things from San Elsa
con cosas de San Elsa
Let's see, we have this that happens to me
a ver tenemos esto que me pasa
neurofunker
neurofúnker
we have this that could could
tenemos esto que podría podría
to come to terms with what we are doing
convalidarse un poco con lo que estamos
searching but it sounds to me like they have
buscando pero a mí me suena que se han
mentioned as best friends in some
mencionado como mejores amigas en alguna
occasion sounds familiar to me, I could be wrong, okay?
ocasión me suena me puedo equivocar vale
Here we see a photo of Best friends and
aquí vemos una foto de Best friends y
She says Beijing I love you so much my
dice ella Beijing Te quiero mucho mi
pretty blonde in February of last year
rubita chula en febrero del año pasado
Let's see. Well, you can change your mind.
a ver Bueno tú puedes cambiar de opinión
and you can change best friends
y puedes cambiar de mejores amigos de
Suddenly life takes many turns
repente la vida da muchas vueltas nu
bia and stop asking because you are going to
bia y ya dejen de preguntar porque van a
fill the chat and quakity and also you
llenar el chat y quakity y también tu
best friend is the iPad and
mejor amiga es el iPad y
This attitude is exactly the same as
esta actitud es exactamente la misma del
another day
otro día
when
cuando
when I talk about coscu
cuando hablo de coscu
it is exactly the same the same the
es exactamente la misma la misma la
same attitude the same attitude of not me
misma actitud la misma actitud de no me
I asked as if ridiculing her already
pregunte como ridiculizando ya la
question that they are going to ask you before
pregunta que le van a hacer antes de que
have it done
se la hagan
Okay
vale
that it is most logical that here people
que por lo más lógico que aquí la gente
will tell you and billing images in
te va a decir y billing imágenes en
These moments are worth it. No quakity, no one tells you.
estos momentos vale No quakity nadie te
He's going to ask, you're not going to worry, no
va a preguntar no te van a preocupar no
They will ask you about Quality.
te van a preguntar por Quality el
They're going to ask you about Virgin, dude.
cuatito te van a preguntar por Virgin
It is the same one that is putting the bandage before
es la misma está poniendo la venda antes
that the wounded Nubia obviously also
que la herida Nubia obviamente también
You know, and stop asking why.
ya sabes y ya dejen de preguntar porque
They will fill the chat and quakity
van a llenar el chat y quakity
ask what seasoning you would use for a good
pregunta qué sazón usarías para un buen
beef cut, greetings dad
corte de vacuno un saludo papi
none none
ninguno ninguno
and also your best friend is the iPad and and
y también tu mejor amiga es el iPad y y
also from your best friend too
también de tu mejor amiga también ya
this
está
It doesn't mention here and I'm 157 and and no.
no menciona aquí y Yo mido 157 y y no Ya
Enough
basta
that Caesar sends me
que me manda César
rascal is probably my best friend
pillín es mi mejor amiga probablemente
She's probably my best friend
es mi mejor amiga probablemente
I, I have very few friends.
yo yo es que tengo muy pocas amigas la
truth and billinas one of the few O
verdad y billinas una de las poquitas O
whether I say my friend, my friend like this
sea que yo diga Amiga mía amiga de así
that I can tell you, hey, this happened to me
de yo poder decirle Oye pasó esto yo
I think I only have Virginia loves
creo que solamente tengo a Virginia ama
the more the sister you love the sister
a más la hermana amas la hermana
The embarrassment is over
se acabó Ya la vergüenza ajena
[Music]
[Música]
there are clips there are clips there are clips there are more
hay clips hay clips hay clips hay más
There's more. I just came out of the closet.
hay más Acabo de salir del armario
tesa after this one you sent me
tesa después de este que me has mandado
live
en el directo
I don't think I'll be able to get in.
ya creo que no voy a poder entrar en el
hole and since they don't put me in the hole, well
hoyo y como no me meten en el hoyo pues
I get into the closet
me meto en el armario
How long has your son Ana been in Spain?
cuánto llevan tu hijo Ana ya en España
We arrived on the 18th, chef, or the 19th, I think.
que llegamos el 18 chef o el 19 creo que
The day I arrived here is the 19th
el día que llegué acá es el 19
I met Osori Crazy prepared by the
quedé con osori locos preparados por la
Ari Yes, I would like to attend to you.
Ari Sí a mí me gustaría atenderlos de
come in, come in, I told him what I did to him
que pase le pase le dijo que le he hecho
Okay, I understand, surely places
vale Ya entiendo seguramente lugares
surely places when he told me
seguramente lugares cuando me ha dicho
look at it with the chat surely place is
míralo con el chat seguramente lugar es
what I would like was
lo que querría era
because the chat will be saying little things
porque el chat estará diciendo cositas
from Beijing and things like that no
de Beijing y cosas así no
let's see
a ver
People are not going to see this
esto no lo va a ver la gente
Javi came out of the closet, take out a pair of shorts
Javi salió del clóset saquen un short
kiss
beso
Javi and I made a mistake and subscribed with my
Javi y me equivoqué y me suscribí con mi
secondary account Hahahaha good by
cuenta secundaria Jajajaja bueno por
Something happens, greetings crack and now
algo pasan las cosas Saludos crack y Ya
the others were subscribing to one
estuvieran suscribiéndose los demás un
kiss doesn't cost anything good Yes hehe
beso no cuesta nada bueno Sí jeje
Sorry Javi and Chad, I've been here for a week
Disculpa Javi y Chad llevo una semana a
We respect you Javi, coming out of the closet is
te respetamos Javi salir del clóset es
hard face cold hand making the gesture of
duro cara fría mano haciendo el gesto de
call I hope you appreciate it
llamar Espero que lo valoréis que lo
I just finished Goodbye to the Hole
acabo de hacer Adiós al hoyo
completely uncle
completamente tío
He came out of the closet but literally
salió del clóset pero literalmente
best friend
mejor amiga
Well, they are the ones with whom I interact the most.
Pues es que son los con los que más
I speak, they speak to me a lot
hablo me hablan un chingo
with Juan and that's it, but well, like
con Juan y ya está pero pues como
We have a WhatsApp group
tenemos un grupo de WhatsApp están
talking there all the time, the whole thing
hablando ahí todo el rato todo el rollo
So well, that's who I talk to.
entonces pues bueno es con las que hablo
and stop asking because you are going to
y ya dejen de preguntar porque van a
fill the chat and quakity
llenar el chat y quakity
I've changed uncle, I'm going
se me ha cambiado tío voy
what has he done to me I will make him look still
que me ha hecho lo haré que mire todavía
one more piece
un trozo más
there
ahí
wait for me
espérenme
I love you so much. Thank you so much, my queen.
te amo mucho Muchísimas gracias mi reina
beautiful
linda
you really didn't have Why didn't you have
en verdad no tenías Por qué no tenías
because my little table many many many
porque mi mesita muchas muchas muchas
Thank you for so much love. You are super cute.
gracias por tanto amor Eres súper linda
I love you so much so much so much so much
Te quiero mucho mucho mucho mucho mucho
[Music]
[Música]
envy because the truth is that it comes is a
envidia porque la neta viene es una
friend 10 out of 10 to all Wish wish
amiga 10 de 10 a todos Deseo deseo
Andy Thank you very much A kiss welcome
Andy Muchas gracias Un beso bienvenida
That's the truth friends but it doesn't mention
Esa es la verdad amigos pero no menciona
best friend doesn't mention best friend No
mejor amiga no menciona mejor amiga No
I know if at some point he has mentioned
sé yo si en algún momento ha mencionado
the word best friend would be the would be the
la palabra mejor amiga sería la sería la
move eh find a click rivers is your
movida eh encontrar un clic rivers es tu
best friend Yes
mejor amiga Sí
in which he has called her best friend is
en el que le haya llamado mejor amiga es
the room upstairs but how cool
el cuarto de arriba pero qué padre
because the truth is that it can't be heard right now
porque la neta no se escucha ahorita
I have the door open and you can't hear it
tengo la puerta abierta y no se escucha
this door no because it is closed
esta puerta no porque eso está cerrada
That's the bathroom but it's the door to
Ese es el baño pero es la puerta de
draft Well I have it open and I don't know
calado Pues la tengo abierta y no se
listen
escucha
the annotation is super nice
está súper linda la anotación
What is notation
Qué es la notación
The ceiling is low there, it is not high.
Qué es bajito el techo ahí no es alto
it's high here
aquí es alto
especially because he screams a lot yes but he
sobre todo porque grita mucho sí pero se
bought
compró
genki kiss
beso genki
but in a house in Barcelona No it is not
pero en una casa en Barcelona No no es
rented is rented they moved ask
rentada es rentada se mudaron pregunta
It would be no, that is, we are here for about 10 days
sería no o sea estamos acá como 10 días
10 days
10 días
10 days Eh
10 días Eh
Is it just me or does Javi look more handsome?
soy solo yo o el Javi se ve más guapo
Since he came out of the closet he will be Colossus
desde que salió del clóset será Coloso
that you always see me as bad people
que me ves la gente mala siempre
be calm in your life baby to me
ser tranquilo en tu vida bebé a mí me
They are doing evil without even realizing it
andan haciendo el mal ni enterada ni
informed Because I'm very busy
enterada Porque estoy muy ocupada
Thanks Tatiana I'll read them here
Gracias Tatiana Se los voy a leer Aquí
There are those who want to see Ari stop
están los que quieren ver Ari dejen de
ask questions to generate controversy
preguntar cosas para generar polémica
What ugly friends if they really are
qué feos amigos si en verdad están
waiting for him to say something
esperando que hable algo
Stay until the end of the Stream Y
quédense hasta el final del Stream Y
find out for yourselves hahaha
descubranlo ustedes mismos Jajaja
Remi's welcome
de Remi bienvenido
until the end of the Stream
hasta el final del Stream
Yes, of course Yes, of course Yes, of course
Sí claro Sí claro Sí claro
Yes of course you are going to play for Queens but
Sí claro vas a jugar en la Queens pero
basically
básicamente
Let's see, he said this as a joke.
a ver lo ha dicho esto de broma
I already told you, that is confirmation, well
ya te digo o sea confirmación bueno
confirmation confirmation is not but to
confirmación confirmación no es pero a
It gives me to understand quite a bit that yes,
mí me da a entender bastante que sí el
Why? Because they would settle them
Por qué Pues porque los zanjarían de
another way
otra manera
they would settle them in another way
los zanjarían de otra manera
don't you believe no no if you are
no creéis ustedes no no si estáis
waiting for me to speak to generate
esperando que yo hable para generar
gossip, damn it, why is it going to be generated?
salseo no [__] porque se va a generar
sauce if you're going to your friend
salseo si vas a ir a tu amigo
they don't like you anymore
ya no les caes bien
Well, son, I can't do anything else.
pues hijo no puedo hacer otra cosa la
TRUE
verdad
I can't do anything else
no puedo hacer otra cosa
Javi Tomorrow you wake up in a hole
Javi Mañana amaneces en un hoyo
Total Efe
Efe total
Well I think it would be now to see what
Bueno yo creo que sería ahora de ver qué
damn he doesn't care about JH, he's all over the place
[__] él lo de J H no que está todo el
world in the chajaby J H's J H's
mundo en el chajaby lo de J H lo de J H
when is the JH son jh thing cancelled?
cuando está lo de J H hijo jh cancelado
I have seen it in the comment, eh, I have
por comentario lo he visto eh lo he
Seen on Twitter yesterday, yesterday I didn't see it
visto por Twitter ayer ayer no lo
We commented because yesterday we were very
comentamos porque ayer estuvimos muy
busy watching a video about Twenty
ocupado viendo un vídeo sobre Twenty
We didn't talk about it yesterday but I saw it.
ayer no lo comentamos pero lo he visto
I've seen it
lo he visto
I have a complicated opinion I don't know
tengo una opinión complicada No sé
What do you think, Avi, really?
ustedes qué pensáis Avi de veras cara
crying
llorando
of gamer girl
de chica gamer
You're wrong, Gamer girl. Let's see.
estás equivocado de chica Gamer A ver
Let's see what happened with
vamos a ver qué es lo que ha pasado con
jh because they canceled it with two things
jh porque la han cancelado con dos cosas
That is, they have started to cancel it for a
o sea la han empezado a cancelar por un
topic that was that he charges the
tema que era que le cobra a los
followers by photos
seguidores por fotos
that is, when when to the followers
o sea cuando cuando a los seguidores
They stop him on the street to ask for one
le paran por la calle para pedirle una
photo he charges is worth two dollars
foto él le cobra vale dos dólares
This was done by you know who did it?
esto lo hacía sabéis quién lo hacía el
giggles
risitas
the giggle made him look
el risita lo hacía mira
and it is known why you charge, it is known
y se sabe por qué cobras tú se sabe
because something the program with you and I do
porque algo el programa contigo y hago
the interview with you What do you do?
la entrevista contigo Qué haces la
question that you answer me
pregunta que tú me contestes
Let's see, wait and see what the part is
A ver espérate a ver cuál está la parte
of
de
[Music]
[Música]
Ah No, the picture doesn't appear here.
Ah No aquí no sale lo de la foto
Ah, it doesn't come out.
Ah no sale
doesn't come out
no sale
I thought this was a video of that
me creía que era un vídeo de eso este
man maybe he was a legend
hombre a lo mejor era una leyenda
Sevillian because this was in Seville No
sevillana porque esto era en Sevilla No
This man apparently
este hombre por lo visto
He was a man who became a geek.
era un hombre que se hizo así un Friki
very famous not that it was made in the time of
muy famoso no que se hizo en la época de
the red mice and apparently
los ratones colorados y por lo visto
He charged per photo, meaning you stopped him for
cobraba por foto o sea tú lo parabas por
the street and I asked you for a euro per photo, okay?
la calle y te pedí un euro por foto vale
Let's see
A ver
you are within your right to
tú estás en tu derecho a
to see to see sincerely sincerely
ver a ver sinceramente sinceramente
[ __ ] if you're a streamer
[__] si eres streamer
you owe everything to your audience
le debes todo a tu público
I would pay you with my body for a photo
yo te pagaría con mi cuerpo por una foto
With you Javi, I thank you for things.
contigo Javi yo las cosas de Gracias
Dante I the things of
Dante yo las cosas de
take credit for everything, for example
sacarle crédito a todo como por ejemplo
for example, what we were doing
lo de lo de por ejemplo estuvimos
speaking at a time when they came out
hablando en una época porque salieron
like the greetings not that Jordan the same and
como los saludos no que Jordan igual y
a few of them seemed to get into a
unos cuantos como que se metieron en una
application that charged for greetings
aplicación que cobraban por los saludos
You asked him: Hey, make me a video for me.
tú le pedías Oye hazme un vídeo para mi
sister it's your birthday and I asked you
hermana que es su cumpleaños y te hacía
a video there with the mobile 30 seconds
un vídeo ahí con el móvil 30 segundos
Congratulations, what's your name, Rocío?
Felicidades Cómo te llamas Rocío
Congratulations, I found out it's your birthday.
Felicidades me he enterado que tu cumple
word 40 euros per video no maybe
palabra 40 euros por vídeo no a lo mejor
Well it's a service it's a job
Bueno es un servicio es un trabajo
many famous people did it
muchos famosos lo hicieron
but from photos a streamer dude let's see
pero por fotos un streamer tío a ver
when you literally owe your life to
cuando literalmente le debes tu vida a
the people who see you
la gente que te ve
You're not going to give a photo to someone who
no le vas a dar una foto a alguien que
He sees you on the street, that is, if he doesn't give you the
te ve por la calle o sea si no te da el
Two euros don't give you the photo.
euro los dos euros no le dan la foto
per photo you will charge separately How much
por foto vas a cobrar aparte Cuánto
How much can a streamer charge?
cobra un streamer cuánto puedes cobrar
per month because they ask you for photos how many
al mes porque te pidan fotos cuántas
They ask you for photos a day, they can give me one
fotos te piden al día a mí me pueden
ask for the best
pedir a lo mejor
four a month yes it is true that I
cuatro al mes sí que es verdad que yo
I go out very little, not what I have given myself
salgo muy poco no yo lo que me he dado
He tells me that people seem to like
cuenta que a mí como que a la gente le
I backed down because as the few times
echaba atrás porque como las pocas veces
I go out I always go with family I go
que salgo Siempre voy con familia me voy
with the children I go with the child or I go with
con los niños voy con el niño o voy con
my father or whatever but nevertheless
mi padre o lo que sea pero sin embargo
When I go alone it feels bad for me, no, oh
cuando voy solo me pasa mal no que Ay
Javi I don't know why they don't ask me for photos.
Javi No sé qué a mí no me piden fotos me
They usually ask for boys, the lordship stops
suelen pedir chavales la señoría se para
talk to me now and do me like this, touch me like this
hablarme ya y hacerme así a tocarme así
You know, but photos are something for kids.
sabes pero fotos es algo de los chavales
and I think many times maybe I
y yo creo muchas veces a lo mejor me
They will ask for photos from people who don't even know me.
pedirán fotos a lo mejor gente que ni me
keep going or maybe he doesn't like me
sigue o que o a lo mejor no le caigo
well but look it's like someone from
bien pero mira es como alguien de
YouTube no
YouTube no
But how are you going to tell him, that is, yes they are
Pero cómo le vas a decir o sea sí son
two euros you imagine who you are clown
dos euros te imaginas quién eres payaso
to ask for a photo two euros for one
para pedirle una foto dos euros por una
photo As if you were at a separate gig
foto Ni que estuvieras en un bolo aparte
If you already earn a salary per month
si tú ya cobras un sueldo al mes
What they suppose is what I tell you
que te suponen es lo que te digo
How many photos can they ask you for per month?
cuántas fotos te pueden pedir al mes 10
15 which means 30 euros more for you
15 que te suponen 30 euros más
40 euros more
40 euros más
I don't know
No sé
not that they suppose that The more you are going to
no que te suponen que Cuanto más vas a
take the photos they ask you for
sacar por las fotos que te pidan
I see it completely, let's go
que lo veo completamente vamos
pathetic, besides, I see it as pathetic that
patético además lo veo patético que
You are within your right to do so if you are
estás en tu derecho a hacerlo sí estás
you have the right to do so
en tu derecho a hacerlo estás en tu
right to do so but
derecho a hacerlo pero
It's like skipping, right? I mean
ya es como ratear no O sea
Well this is one of the clips that
Bueno este es uno de los clips lo que lo
are canceling
están cancelando
It's two clicks that have taken out of it what is not
son dos clics han sacado de él lo que no
I know if they are current clips from now or what
sé si son clips actuales de ahora o que
Following the photo they have started the
a raíz de lo de la foto han empezado la
people to get their click
gente a sacar clic suyo
that's what I don't know
eso es lo que no sé
I read rat poison and I ate it.
yo leí veneno de rata él y yo me lo comí
so good
tan bien
I gave him rat poison
yo le di veneno de rata a él
and I ate it too
y yo me lo comí también
A brother died at the age of 7 as a result
un hermano se murió a los 7 años a raíz
from that because he began to suffer from
de eso porque él empezó a sufrir del
stomach
estómago
My brother died because of that because
mi hermano se murió a raíz de eso porque
suffered from stomach problems
sufrió del estómago
And I how special I how abnormal And I
Y yo qué especial Yo que anormal Y yo
that was special I was normal
que era especial Yo era normal
Yes, that's why I'm special
si por eso yo soy especial
I killed my brother
yo maté a mi hermano
What do you think? In fact
qué pensáis De hecho
Javier from 4 months ago and I'm not mistaken
Javier de hace 4 meses y no me equivoco
It doesn't matter when the clip is or it is
da igual de Cuando sea el clip o sea es
one of the clips Because the other A lo
uno de los clips Porque el otro A lo
Better yet, you say, well, maybe
mejor todavía dices tú Bueno Puede que
It may be from 10 years ago but of course
sea de hace 10 años pero claro
This remains the same when it is no
este queda Igual cuando sea no
Let's see, it's a person.
A ver es una persona
Let's see, I think that
a ver yo creo que
How do I explain this is that I have a
como explico esto es que tengo una
a bit of a complicated opinion, okay
opinión un poco complicada vale
Obviously I don't think it's right that
evidentemente no me parece bien que
Someone kills his brother, let's go
alguien mate a su hermano vamos a
start there obviously not me
empezar por ahí no evidentemente no me
It seems okay for someone to kill his
parece bien que alguien mate a su
Brother, this boy, where is he from?
hermano este este chaval De dónde es
exactly
exactamente
where I feel that jhh is
de dónde siento que a jhh le está
passing like the seals but worse for being
pasando como al focas pero peor por ser
a meme the boy has already uploaded a lot is
un meme el chico ya se le subió mucho es
a very ugly case Juan Dom
un caso muy feo Juan dom
But let me explain one thing.
pero dejarme que explique una cosa
Colombian is
colombiano es
but Colombian from a very place
pero colombiano de un de un lugar muy
very poor no
muy pobre no
in the plan with a very complicated life no
en plan con una vida muy complicada no
That is, they are people who do not have the same
o sea son gente que no tienen la misma
[Music]
[Música]
who do not have the same education as not
que no tienen la misma educación que no
They have the same
tienen la misma
That is, it is a place that is not
o sea es un sitio que no está
developed let's say
desarrollado digamos
Yes, I'm not just referring to Poverty but
sí no me refiero solo a la Pobreza sino
No, you don't have to smoke me, but is it real or
no no me tienen que fumar pero es real o
this is not Madrid
sea esto no es Madrid
It is not a place that is the same
no es un sitio que esté igual de
civilized I don't understand no
civilizado no entiendo no
It is very difficult for someone to have the
es muy difícil que alguien tenga las
same
mismas
basic services that we do not have
servicios básicos no que tenemos a lo
better in Seville or Madrid or somewhere
mejor en Sevilla o en Madrid o en algún
a place like this no
sitio así no
asked
pregunto
Cali Let's see, let's see it
Cali A ver vamos a verlo
Cali
Cali
what a view
qué vista
Alcalá Valle de Cauca
Alcalá Valle de cauca
but I don't say it because I don't say it with
pero no lo digo por no lo digo con
contempt or anything like that, everything
desprecio ni nada por el estilo todo lo
On the contrary, I am trying
contrario estoy intentando
make you see that everyone still does not
haceros ver que todo el mundo todavía no
has arrived and on the subject of charging for videos
ha llegado y en el tema de cobrar videos
or Greetings or autographs because finally
o Saludos o autógrafos porque finalmente
People upload it to TikTok, Insta, etc.
la gente lo sube a tiktok insta etcétera
and they get visits or use it for a car
y rascan visitas o lo usan para auto
Promoting yourself but with photos is bad
promocionarse pero por fotos si está mal
Let's not forget that it cradles or kills his career
no olvidemos que acuna u mato su carrera
for the greetings
por los saludos
that is, it is a person
o sea es una persona
This is the site where it is from
Este es el sitio de dónde es
This is the place where it is from
Este es el lugar de donde es
You know how a small village looks like in Alcalá Valle
sabes como una aldeita Mira Alcalá Valle
Cauca Valley
Valle de cauca
Okay, it's a place that's not that great.
vale es un sitio que no está tan
civilized as here
civilizado como aquí
It's a super isolated town, super. I mean.
es un pueblo súper aislado súper O sea
It's not like central Mexico is not
no es como el centro de México no es
as
como
see biography
a ver biografía
Alcalá nation a municipality located in
nación Alcalá un municipio ubicado en
Valle de Cauca in Colombia did not have one
Valle de cauca en Colombia no tuvo una
good childhood for nothing first that
buena infancia para nada primero que
everything was abandoned by his parents and was
todo fue abandonado por sus padres y fue
raised for most of his childhood in
criado durante la mayoría de su niñez en
an orphanage Mirror time jh se
un orfanato tiempo de Espejo jh se
He escaped from the orphanage and lived for years
escapó del orfanato estuvo viviendo años
on the street until he continued on the path
en la calle hasta que siguió el camino
of God and made a campaign called
de dios e hizo una campaña llamada
young people today let's see
jóvenes hoy a ver
I ask, eh, from ignorance
pregunto eh desde desconocimiento
it is the third world
es el tercer mundo
It's an ordinary city, I'll play
es una ciudad común y corriente tocaré
Yeah
sí
That is, it is not a place of poverty.
O sea no es un sitio de pobreza
It's like Soria abandoned in the middle
es como Soria abandonado en la mitad
It's a magical town, go to hell
es un pueblo mágico iros a la [__]
but let's see
pero a ver
It doesn't look so bad Javi, the cities don't
no se ve tan mal Javi las ciudades no
are 100%
son 100%
of a single class Javi the cities do not
de una sola clase Javi la ciudades no
They are 100% of a single class, let's see, but
son 100% de una sola clase a ver pero
This is what I'm asking
esto estoy preguntando
comes from a marginal upbringing, well, he
viene de una crianza margina bueno el
point what I'm getting at
punto a lo que voy
what I'm getting at
a lo que voy
He is a boy from a humble place, he is a
es un chico de un lugar humilde es un
poor boy is a boy who has been raised
chico pobre es un chico que se ha criado
first in an orphanage and then in the
primero en un orfanato y luego en la
street
calle
That is, he is not a person who has had
O sea no es una persona que ha tenido
an education and a civilization like
una educación y una civilización como
privileged people
personas privilegiadas
more or less developed is the word
más o menos desarrollado es la palabra
What you're looking for isn't exactly what I'm looking for.
que busca no es justo lo que estoy
saying
diciendo
He is a boy from a magical town
es un chico de un pueblo mágico
Search City of Cali that is not
Busca Ciudad de Cali eso no es
But in the end what I am telling you is
pero si es que al final lo que os estoy
saying
diciendo
not only where it is from but that it has
ya no solamente De dónde es sino que ha
lived on the street no This is not this what
vivido en la calle no Esto no es esto lo
What we put before is not so bad, right?
que hemos puesto antes no es tan mal no
will be if you can stream now
estará si puede hacer streams ahora
now
ahora
but he is a boy who has lived in the
pero es un chico que ha vivido en la
street all the life that has been
calle toda la vida que ha estado
telling that he went into the bathrooms of
contando que se metía en los baños de
shopping malls for bathing
los centros comerciales para bañarse
I mean, it's not like he killed his brother.
O sea no es como que mató al hermano
because he was very bad and killed his brother
porque era muy malo y mató al hermano lo
what do I mean
que quiero decir
King Juan Carlos's story tells something
el del rey Juan Carlos se cuenta algo
the same as King Juan Carlos
igual eh del rey Juan Carlos
It is said that he took a shotgun
se cuenta que cogió una escopeta
I don't know if it will be confirmed.
no sé si será si está confirmada esa
history no
historia no
that playing with a shotgun is not
que jugando con una escopeta no
He killed his brother when he was eight, nine, and ten years old.
mató al hermano con ocho nueve diez años
seven years something like that
siete años alguna cosa así
You know, this is what they are doing here.
sabes es que esto Aquí lo están funando
as if it were something that he has done now
como si fuera algo que ha hecho ahora el
last year
año pasado
These are children's things, take this baby, take this
son cosas de niño toma bebé esto toma
eat this I don't know what children who don't have
come esto no sé qué niños que no tienen
surveillance
vigilancia
children who do not have their parents
niños que no tiene a sus padres
supervising no
supervisando no
I read rat poison and I ate it.
yo leí veneno de rata él y yo me lo comí
He lived so well in poverty. Yes, yes.
tan bien vivió en la indigencia Sí sí
Of course. Well, what I'm referring to
claro Pues a lo que me estoy refiriendo
My brother died at the age of 7 as a result
mi hermano se murió a los 7 años a raíz
from that because he began to suffer the
de eso porque él empezó a sufrir el
stomach
estómago
And I'm so special I'm so abnormal
Y yo qué especial Yo que anormal
Yes, that's why I'm special.
Sí por eso yo soy especial
I shouldn't have told that to anyone
no tenía que haber contado eso a lo
better truth would have to be one of the
mejor verdad tendría que ser uno de los
of the
de los
secrets that I would have to keep in the
secretos que tendría que guardar en la
life is worth it
vida vale
I don't know who this man is but today I have
no sé quién es este hombre pero hoy he
Seeing the following, he wants to charge 5 euros
visto lo siguiente quiere cobrar 5 euros
by photo to his fan he says that if you are
por foto a su fan dice que si eres
homosexual you will go to hell killed his
homosexual irás al infierno mató a su
brother and friend of Comanche
hermano y es amigo de Comanche
Without a doubt the last one is the worst of all
sin duda la última es la peor de todas
This is the same
Esto es lo mismo
no how they will make me leave saying that
no cómo me harán salir diciendo que
Now I'm a thug, a murderer, man.
ahora yo soy un matón un asesino hombre
No
no
never that, boys, never that, that lady
eso nunca muchachos eso nunca esa señora
I don't know what you're talking about, I'm a
yo no sé qué está hablando que yo soy un
cynical that I killed Which's brother
cínico que yo maté al hermano a Cuál
brother man
hermano hombre
no and now then
no y ahora pues
and now then
y ahora pues
JH murderer
J H asesino
No, there was nothing left, then, that was missing now.
no no quedaba pues lo que faltaba ahora
everyone
todo mundo
CR7 fan yes that is my opinion I have had to
CR7 fan sí es mi opinión he tenido que
stop the chat because I didn't believe it
parar el chat porque no me creía el
comment uncle
comentario tío
I'm going to read it before you go
lo voy a leer Antes de que lo vanéis
moderators
moderadores
CR7 fan siu
CR7 fan siu
It's my opinion Javi but don't you think that
es mi opinión Javi pero no crees que
should be more impartial with Dallas
debería ser más Imparcial con Dallas
I don't think there was a single topic today.
yo creo que no había hoy ni un tema lo
the smallest of Dallas truth
más mínimo de Dallas verdad
in the thread we read on Twitter earlier
en el hilo que leímos en Twitter antes
that has explained the big thing no
que haya explicado la gran cosa no
not basically
no básicamente
when I lived in poverty as a child,
cuando vivía en la indigencia de niño no
In The Orphanage I don't know if, of course, why not?
en El orfanato no sé si Claro porque no
You clarify that was in The Orphanage already in the
aclaras eso fue en El orfanato ya en la
street no
calle no
Well, that happened
pues pasó eso
which is something that
que es algo que
It can actually happen anywhere
en realidad puede pasar en cualquier
part No, it doesn't have to be a part either.
parte No tampoco hace falta que sea un
very place
sitio muy
humble no
humilde no
I also don't know if it's true that the city or
Tampoco sé si es verdad que la ciudad o
this little town
el pueblito este
is very poor or very humble or whatever
es muy pobre o muy humilde o como es
because you don't clarify it to my face either
porque tampoco me lo aclaráis en la cara
From the comment each one is saying
del comentario cada uno está diciendo
one thing
una cosa
Javi in ​​the Shore news video you have the
Javi en el vídeo de Shore news tienes el
context of parental abandonment
contexto del abandono de los padres
about what is happening again
sobre que vuelve a ser
[Music]
[Música]
that he is going to travel to Spain
de que él como va a viajar a España
Soon I would be planning what
Dentro de poco estaría planeando qué
prices put on the photographs that are
precios poner a las fotografías que se
was going to do with fans or the videos that
iba a hacer con fans o los vídeos que
I would record with them
grabaría con ellos estaría
considering charging around five euros per
barajando en cobrar unos cinco euros por
video two euros per photo well something like that
vídeo dos euros por foto bueno algo tal
that's what you advise me to do.
que así usted que me aconsejan
take advantage of my return to Spain to
aprovechar que vuelva a España para
come with euros or what If you being
venir con euros o qué Si tú siendo
Spain fan, would you give me five?
seguidor de España tú me darías cinco
euros for a video and three for a photo
euros por un vídeo y por una foto tres
dollars you would pay it yes or no they place
dólares tú lo pagarías sí o no colocan
if what you really do not place is not
si lo que verdaderamente no coloque no
as if he were Cristiano Ronaldo's uncle
ni que fuera Cristiano Ronaldo tío para
I more or less feel out the people who
yo tantear más o menos la gente que
think of this humble opinion that I have
piensa de esta humilde opinión que he
taken not as so not stingy and I
tomado no como así que no tacaños y me
They call me stingy and I am the stingy one who
dicen tacaño a mí y yo soy el tacaño que
They're going to accuse me of charging a fortune.
me van a funar por yo cobrar una bendita
photo of me I am in all the right
foto me estoy en todo el derecho yo
I charged for a photo, respect the man, don't me
cobraba una foto respete hombre no me
make me angry that I am happy a
hagas enojar que yo estoy contento un
video and I don't want to argue with anyone see
video y no quiero alegar con nadie vea
Well now one can no longer charge for
Pues ahora ya uno no puede cobrar por
a blessed photo I have all the
una bendita foto yo tengo todo el
the right to collect is not that it is my photo
derecho de cobrar no es que es mi foto
It comes from one person with another
se viene es una persona con otra
mentality let's call it that
mentalidad vamos a llamarlo así
Ok now I see it a little bit. Oh no, what?
Vale ahora lo veo una aneo Ay no qué
I'm afraid they're going to accuse me, what fear? Oh no, what
miedo me van a funar qué miedo Ay no qué
fear no forgiveness boys have not seen
miedo no perdón muchachos no ha visto
money has not seen
dinero no ha visto
He hasn't seen himself winning. Maybe he will be.
no se ha visto ganando A lo mejor estará
earning money has not been seen in life
ganando dinero no se ha visto la vida a
the best way to make money doing it
lo mejor ganando dinero así haciendo lo
that he likes I don't know what he's going to do
que le gusta no sé qué se está yendo se
has gone
le ha ido
wait bothering boy it was a joke
espera molestando muchacho era una broma
Forgive me, no, I won't do it again.
perdóneme yo no yo no lo vuelvo a hacer
I'm going to change and I'm going to change
yo voy a cambiar y yo voy a cambiar
apart from if Spain goes because Spain goes
aparte si va España porque va España
Why are you going to Spain?
porque va a España para qué
[Laughs]
[Risas]
No seriously these people no seriously
No en serio esta gente no en serio
after a while making these statements it seems
al rato hacer estas declaraciones Parece
there would be a lot of fuss about that
ser que habría mucho alboroto por ese
topic and that people would be
tema y que la gente se le estaría
throwing on jh for saying that he is going to
echando encima jh por decir que va a
charge per photo and here jh says something like this
cobrar por foto y aquí jh dice algo así
as if now I would have to say that
como que ahora tendría que decir que
It was all a lie that he was joking and
todo era mentira que estaba bromeando y
to make a video to clarify all the
que hacer un vídeo para aclarar toda la
controversy so stirred up that because half
polémica tan alborotado que porque medio
I told them I was going to charge per photo and that's it.
les dije que iba a cobrar por foto y ya
The world fell on me. Blessed God.
se me vino el mundo encima Bendito dios
Oh now it's my turn to take a picture now
Ay ahora me toca retratarme ahora me
touch and I know it's a lie so that
toca y sé que es mentira para que la
People don't pull me so much, wait for me
gente no me tire tanto espere yo les
I say no, I'm bothering you, not right now.
digo no yo os molestando No ya mismo
I'm making the video Wait for me in a moment
hago el vídeo Espéreme en un momentico
Oh no, they got upset, they're throwing me away.
Ay no Uy se alborotaron me están tirando
strong and then say something like that
fuerte y luego diría algo así como que
Social media is a game because
las redes sociales son un juego porque
people are stressed this
la gente está estresada esto
Honestly, I didn't understand it either.
Honestamente tampoco lo comprendí yo
I have a lot of everything, I have it
mucho del todo lo tengo lo tengo
stressed
estresados
that I think that social networks are
que yo pienso que las redes sociales son
a game no
un juego no
And seriously, I think that the networks
Y en serio Yo yo pienso que las redes
social are a game or what because it
sociales son un juego o qué porque lo
I have scared some people who stopped me
tengo asustados unos me dejaron de
keep crying for that reason
seguir estoy llorando por eso me
[Music]
[Música]
I repent with all my heart
me arrepiento de todo corazón
later they would throw it in his face
luego más adelante le echarían en cara
that many people much more famous than
que muchísima gente mucho más famosa que
JH himself does not charge for photography.
el propio jh no cobra por fotografía a
which he would reply that he is not
lo que él respondería de que él no es
famous and has the right to collect them
famoso y que tiene derecho a cobrarlas
of the famous ones who don't get paid but I don't
de los famosos no cobran pero que yo no
I am famous, I have every right to charge
soy famoso tengo todo derecho de cobrar
Here he already says that he is not going to let himself in.
aquí ya dice que no se va a dejar meter
pressure from the people and that no
presión por parte de la gente y que no
will delete the video itself and it is bigger
borrará el propio vídeo y que es mayor
that you
que usted
No, I don't think Uncle Sur has it.
no yo creo que el tío Sur tiene
at least five years younger than me
por lo menos cinco años menos que yo yo
believe
creo
you want to feel what a real
quieres sentir lo que es una verdadera
funa no but I'm not going to delete the video
funa no pero yo no voy a borrar el video
I'm not going to put pressure on people.
yo no voy a meter presión de la gente no
no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no
let's leave the video what it is
dejemos el vídeo lo que es ella
let's face the reality of things that
enfrentemos la realidad de las cosas que
They melt me, they melt me, I can't think of anything
me funden que me funden no se me ocurre
one thing
una cosa
I tell it to places
se la digo a lugares
I have an idea But well, let's go
se me ocurre una idea Pero bueno vamos a
continue with the brother thing either, let's see
seguir con lo del hermano tampoco a ver
Nor has it explained the great
Tampoco tampoco ha explicado la gran
stuff
cosa
The photo is also good for you
también le están bueno lo de la foto que
we just saw this, okay, I don't see it at all
acabamos de ver vale esto no lo veo nada
cancellable says luar but they are
cancelable dice luar pero lo están
canceling for this reason too, I do see it
cancelando también por esto yo sí lo veo
cancellable I remain cancellable
cancelable Yo sigo cancelable
that you are within your rights and you can do it
que estás en tu derecho y lo puedes
do Yes really yes you can do it
hacer Sí realmente sí lo puedes hacer
but I do see it as cancellable. Look at Us
pero sí lo veo cancelable Mira Nosotros
We owe everything to the people.
le debemos todo a la gente vale Nosotros
We owe everything we have to the
le debemos todo lo que tenemos a la
people if you are charging to live
gente si tú estás cobrando para vivir
which are 5000 which are 1000 which are 800
que son 5000 Que son 1000 que son 800
that are 1500 whatever But you are
que son 1500 lo que sea Pero tú estás
Living from this you owe everything to the
viviendo de esto tú le debes todo a la
people
gente
If people want to give you something because you
Si la gente te quiere dar algo porque te
den bisun They give you super chat and they give you
den bisun Te den súper chat y te den
member whenever they want and can or
miembro cuando quieran y puedan o sea
The important thing is that the people are here
aquí Lo importante es que esté la gente
That's the first thing, it's very important
eso es lo primero es muy importante
also that there are many people who become
también que haya mucha gente que se haga
member of bits that of super chat
miembro que de bits que de súper chat
but whoever can't does not do it but not
pero quien no pueda no lo hace pero no
You're going to deny him a photo, so imagine.
le vas a negar una foto o sea imagínate
that someone crosses you
que alguien se cruza contigo
It is the only time in life that you are going to
es la única vez en la vida que se va a
cross with you wants to take a photo
cruzar contigo se quiere hacer una foto
with you and you're going to deny it for two
contigo y se la vas a negar por dos
euros or three euros
euros o tres euros
to a person who watches your videos
a una persona que ve tus vídeos
But if you are already charging
Pero si ya estás cobrando
but jh says it as a joke no no no no
pero es jh lo dice de joda no no no no
no no no no no no no here the question is
no no no no no no no aquí la cuestión es
that he says it seriously, not if it's a joke
que lo diga en serio no si fuera de joda
there would be nothing to talk about no
no habría nada que hablar no
here I wouldn't have won if I were If I were
aquí no habría ganado si fuera Si fuera
So
así
a kiss so that
un beso para que
I'm going to leave this for the news.
esto lo voy a dejar para noticiero lo
record now
graba ahora
this too
esto también
this also surely
esto también seguramente
[Music]
[Música]
What else do I see today? Important places
qué más veo hoy lugares importantes
Oh yeah yeah Then I'll definitely watch it.
Ah sí sí Entonces lo voy a ver sin duda
Ricky responds to Princessa ok summary
Ricky responde a Princesita vale resumen
we haven't seen the series of
no hemos visto la serie de
Okay Teresa honey, now I see it.
vale Teresa cariño ahora lo veo son
videos are not what they have sent me the most
videos no lo que más me han mandado no
we have seen
hemos visto
the Ricky Eddy and Little Princess series
la serie de Ricky Eddy y princesita no
we have seen it uncle we have not seen it uncle
la hemos visto tío no lo hemos visto tío
Cristinini's Little Princess series
la serie de cristinini princesita
Cristina and little princess, keep quiet.
Cristina y princesita que haya calla
Wait wait
Espera espera
that we have not seen
que no hemos visto
that we have not seen, we have to see it
que no hemos visto sí tenemos que ver lo
by cristinini giving his opinion on salseo luare
de cristinini opinando el salseo luare
Okay, we'll see that now that we haven't
vale eso lo vemos ahora que no hemos
seen at the end is that I have not yet
visto al final todavía es que no he
had time the Ricky edit series
tenido tiempo la serie de Ricky edit
about
sobre
[Music]
[Música]
little princess and
princesita y
ok but
vale pero
We'll see it as soon as I have time, okay?
la veremos en cuanto tenga tiempo vale
but I have uploaded a little video
pero sí que he subido un videíto
Yes, I have uploaded a [ __ ] video
sí que he subido un videito [__]
They just uploaded a gift video that is
acaban de subir un vídeo de reglo que es
a case we have pending
un caso que tenemos pendiente
We see it now, it's almost three o'clock too.
lo vemos ahora también son las tres casi
come on let's see everything let's see everything I've uploaded a
venga vemos todo vemos todo he subido un
video dude that I want you to see
videito tío de que quiero que lo veáis
The video that the channel uploads is worth it
vale el videito que sube el canal
major
principal
the video that I uploaded to the Main that comes out
el vídeo que subí al Principal que sale
Ricky Eddy is worth it
Ricky Eddy vale
This one you are seeing here is worth it
este que estáis viendo aquí vale la
feminist who humiliated her ex-boyfriends
feminista que humillaba sus exnovios
It's worth watching the video.
vale mirárselo el vídeo vale
looking at the video is worth it
mirarse en el vídeo vale cabrones
look at the video Well let's see
mirarse en el vídeo Bueno vamos a ver
What happened, little princess, yesterday you exploded?
qué ha pasado princesita ayer explotando
and Javier's truck at the beginning everything
y el camión de Javier al principio todo
summarized in a single clip, okay?
resumido en un solo clip venga vale
perfect place there I wanted to rain on you
perfecto lugar ahí te quería llover
your relationship with Skype
tu relación con Skype
for when one sank showing your
para cuando uno hundi mostrando tus
Daddy muscles Well I don't know how many here
músculos papi Pues no sé cuántos de aquí
you would pay for some Lee
pagarías por unos Lee
with Skype
con Skype
He blocked me on all social networks
me bloqueó en todas las redes sociales
of the world has me blocked in
del mundo me tiene bloqueado en
absolutely everything up to tiktok
absolutamente todo hasta el tiktok le
He has even been blocked on TikTok and Skyne.
tiene bloqueado hasta en tiktok en skyne
we trusted that he would be the groom
confiábamos en que sería el novio
Who will be the groom then if it is
quién será Entonces el novio si es que
There's no going to be anything obviously, let's see.
hay No va a ser nada obviamente a ver yo
that I know has happened
que sé ha pasado
an outrage I mean
una barbaridad O sea
I don't care at all
me da absolutamente igual
Skype or whatever type doesn't seem like the one to me either.
Skype o sea tipo tampoco me parece el
worst kid in the world, far from it
peor chaval del mundo ni mucho menos en
plan I have come across many characters
plan me he topado con personajes mucho
worse on the internet and I kind of think that
peores en internet y como que pienso que
we did not coincide at the most
no coincidimos en el momento más
lucky and it seemed that I was leaving too
afortunado y como que yo también partía
from a base that cried a little
de una base de que lloraba como un poco
most immature in the world of the internet
más inmadura en el mundo del internet
So I took it as much worse than
Entonces me lo tomé como mucho peor de
what I could have taken But
lo que me lo podría haber tomado Pero
Well I feel bad sometimes
bueno me siento mal alguna
some action that he did made me feel bad and
alguna acción que él hizo me sentó mal y
Well, each one on his own, that is
pues pues cada uno por su lado o sea
I say to those of you who think that because
digo los que os penséis que porque
also but
también pero
These actions to which it refers
estas acciones a las que se refiere
These actions to which they refer
estas acciones a las que se refieren
was
fue
something after something after the
algo después de algo después de del
program that appointment that they did a lot
programa ese cita que hicieron mucho
Afterwards or it is in the same program
Después o es en el mismo programa lo
I say because maybe it was in the
digo porque a lo mejor si fue en el
same program That's why he later went to
mismo programa Por eso luego fue al
Dallas to put green light on the program
Dallas a ponerle verde al programa al
team and so on because I was heartbroken
equipo y demás porque estaba despechada
With El Chaval I have seen many people like
con El chaval he visto mucha gente como
Javier Olivas Javier oliveiras what do I eat?
Javier Olivas Javier oliveiras que como
who came to tell me that I was going to
que me venía a decir como que yo iba a
finish off skyne because I'm a seeker
acabar con skyne porque yo soy una busca
fame and because I'm going to have a boyfriend
famas y porque yo voy a tener un novio
because I'm going to go for a man who is
porque voy a ir a por un hombre que sea
streamer on Twitch and have many
streamer en Twitch y que tengan muchos
alive and like I was going to finish them off
vivos y como que yo iba a acabar con
skyne
skyne
little princess kids 1331
princesita chavalería 1331
youth 1331
chavalería 1331
you said it Javier I said it I said it yes it is
lo dijiste Javier lo dije lo dije si es
that I'm not going to say otherwise if the
que no voy a decir lo contrario si la
boy in sight has seen her
chaval a la vista la ha visto
Javier Olivas, that's me.
Javier Olivas ese soy yo
From here I tell you never say never
desde aquí os digo que Nunca digas nunca
Obviously, oh my God, don't tell me you're going
obviamente Ay por Dios no me diga que va
to say no that she is not interested in
a decir que no que no está interesada en
no youtuber Juan in five years I
ningún youtuber Juan en cinco años yo
I know but I see it as quite unlikely
que sé pero lo veo bastante improbable
like no no I'm not going Behind him neither nor
en plan no no voy Detrás de él ni ni o
I think that each one follows his own path and that's it.
sea creo que cada uno por su camino y ya
It's like obviously we had that
está en plan obviamente tuvimos esa
part of meeting in life but but
parte de encuentro en la vida pero pero
I think we don't follow the same vibe or
creo que no no seguimos la misma vibra o
I think we are not following the same path.
sea creo que no seguimos el mismo creo
that we are very different people Yes
que somos personas muy diferentes Sí
but the clash if you like it no
pero el choca si te gusta no
the crash yes no That is no we would not have
el chocar sí no O sea no no hubiésemos
we would not have finished well
acabado no hubiésemos acabado bien
even if things had gone well for us
igualmente aunque nos hubiera ido bien
in the program I don't think we would have
en el programa No creo que hubiésemos
good guy I think
bien tipo yo creo
So you went on the program to win him over.
entonces fuiste al programa conquistarle
No
no
You went to the program with what to throw at him
fuiste al programa con que echarle que
I started saying I think I like the
empecé a decir creo que me gustan las
women
mujeres
When I started to be a bit of a fan of
Cuando empecé a ser como un poco fan de
Aby because I said that I hope he comes out with
Aby porque dije es que ojalá salga con
This woman the truth then in time
esta mujer la verdad entonces en cuando
I started watching a little bit of Abby
empecé a ver un poco Abby
Well, look, you have more possibilities.
Pues mira tienes más posibilidades
You can be streamed by boys or girls
te pueden streamer chicos o chicas
look look at the chocas skyne Abi
mira mira el chocas skyne Abi
the
la
Kill Lee's mascot
mascota de la Kill Lee
streamer worth it
streamer vale
She also said that it was vital that I start
Ella decía también que era vital empecé
how to visualize it a little you know
como a visualizarlo un poco sabes
began to visualize it
empezó a visualizarlo
several little pots eh
varias ollita eh
started to visualize it eh And I think that the
empezó a visualizarlo eh Y creo que la
first woman I liked in my
primera mujer que me ha gustado en mi
life has been Abby in a way that I would say
vida ha sido Abby en plan que yo diría
Well, hey, there you are, here.
pues Oye hay de estás por aquí
Something just occurred to me, man.
se me acaba de ocurrir una cosa tío
How could we do this counter thing?
Cómo podríamos hacer esto del contador
of members
de miembros
we can make a member counter
podemos hacer un contador de miembros
Jacinto I love your videos Greetings
Jacinto Me encantan tus videos Saludos
From Korea, Mimi kissed a counter
desde Corea beso Mimi un contador de
Twitch members and subs
miembros y de subs de Twitch
can that be done somehow
se puede hacer eso de alguna manera
Well, I wouldn't mind giving you a kiss
pues no me importaría darme un beso con
This woman, you understand me, because it's like
esta mujer me entiendes pues es como que
the first person I said to
la primera persona con la que yo dije
Okay, I think maybe I do.
vale creo que a lo mejor sí que me
they like everyone
gustan todos
heterosexuality then a little bit is that
heterosexualidad entonces un poco es que
You've been very pretty, like I don't understand
habéis Muy guapa en plan yo no entiendo
because
porque
too much because they always feel with
demasiado porque siempre se sienten con
She, due to her physique, is a great woman who
ella por su físico es un mujerón que
you freak out, let's see, it's not to sneer, but yes
flipas a ver no es por sinpear pero sí
Have you seen this woman? It's that as if
habéis visto esta mujer Es que como no
be simple of this woman in plan me
ser simple de esta mujer en plan me
She looks like the most beautiful woman in the world
parece como la mujer más guapa del mundo
but she wasn't the most beautiful in the world either.
pero tampoco era más más guapa del mundo
but I think it's a beautiful Karcher
pero me parece una preciosura karcher
Be careful, you and I are not friends
cuidado que tú y yo no somos amigos
What has happened, let's comment on a
qué ha pasado vamos a comentar un
moment to see if he likes it
momento a ver le gusta el
You clash with so much respect. It's not for nothing.
tanto respeto chocas No es por nada
staff likes chocas
personal le gusta el chocas
Obviously I'm not going to put the clip because
Obviamente no voy a poner el clip porque
if it were not to be making the same mistake, no
si no sería cometer el mismo error no
but publish this, damn what a pain I wish
pero publica esto ostia qué putada Ojalá
don't sanction her for this obviously this
no la sancionen por esto obviamente esto
I hope they don't punish her for this.
lo de Ojalá no la sancionen por esto
Obviously he says it because he thinks that
obviamente lo dice porque se piensa que
He thinks he's very clever
se piensa que es como muy listo
I think it speaks for itself, I think
creo que habla por sigo mismo creo que
I don't have to say anything But knowing
no tengo que decir nada Pero sabiendo
that the Twitch Mania regulations a
que la normativa de Twitch Manía un
minimum of 7 days to the channels that
mínimo de 7 días a los canales que
They emit genitals I suppose just like
emiten genitales Supongo que igual que
They banned colleagues from 1 to 3 months
banearon de 1 a 3 meses a compañeros
Men with less impact will do it
hombres con menos repercusión lo harán
with her No if you erase running you won't
con ella No si tú borras corriendo no te
they ban
banean
If you delete it running I understand that it is not
si tú borras corriendo entiendo que no
you get banned
te banean
I generally think it is like this
por lo general creo que es así
that you spend everything on whether he is a man or he is
que pasas todo en si es hombre o es
woman who yes, like yes, that you already
mujer que sí en plan que sí que ya te
we have seen that yes, yes, you are
hemos visto que sí que sí que eres
man yes yes yes when you see one
hombre que sí que sí que cuando ves una
woman you become obsessed with her you make them 20
mujer te obsesinas con ella las haces 20
videos calling the crazy ones because you are
vídeos llamando las locas porque estás
obsessed with women and you have to
obsesionado con las mujeres y tienes que
all your frustration with women I already
toda tu frustración a las mujeres yo ya
I've been banned from Twitch I've already
he estado baneada de Twitch yo ya he
I've been banned from Twitch. I've been banned from Twitch.
estado baneada de Twitch a mí me han
Twitch handler for broadcasting Omegle by
manejado de Twitch por emitir omegle por
example So I was at a time when my uncle
ejemplo O sea yo una época que mi tío
merle and I got banned from Twitch one day and
merle y me banearon de Twitch un día y
They took away my channel. I mean, don't say that.
me quitaron mi canal O sea no digas que
women are not banned, they are banned
a las mujeres no se las banea se las se
He bans us too and how is it so
nos banea también y cómo cómo es tan
fool in the world
tonta en el mundo
is that male colleagues with less
es que compañeros hombres con menos
repercussion will do with her as
repercusión lo harán con ella como
separating men from women
separando de los hombres de las mujeres
It is true because it has separated there from the
es verdad porque ha separado ahí de los
men of women enrichment and not
hombres de las mujeres enriquería y no
I agree with him, huh?
estoy de acuerdo con él eh
Something slipped through the net for us once
a nosotros Alguna vez se nos coló algo
but we quickly deleted that one and it didn't happen
pero lo borramos rápido ese y no pasó
nothing
nada
Do you remember?
os acordáis no
This guy is crazy
este tío está fatal de la cabeza de
true I before requiring you
verdad yo antes de requirir le
I considered, that is, I spent a little bit of
consideraba o sea pasó pasé un poco de
Fahrenheit No, neither, because neither
fahrenheitter No tampoco porque tampoco
I care, so yes, I am a hater of
me importa o sea sí que soy hater del
million for example because sometimes I see him
millón por ejemplo porque a veces le veo
and then Leo not a little but just a
y entonces Leo no un poco pero solo un
little but I'm not even a hater of this guy anymore
poco pero de este tío ya no soy ni hater
because I don't consume it but I do
porque es que no le consumo pero yo yo a
I don't care about this man anymore. It's not like
mí este hombre ya me da igual No es como
that he has to be there all the time
que él tiene que estar todo el rato
talking about myself because obviously not
hablando de mí porque obviamente no
has another type of content because
tiene otro tipo de contenido porque
obviously he was not invited to any series
obviamente no le invitaron ninguna serie
because he is obviously a sexist
porque obviamente es un machista de
[ __ ] but
[__] pero
Well, you have to mess with it
bueno pues se tiene que meter con
Obviously the only one who is not invited to
Obviamente el único que no le invitan a
the series because he's a [ __ ] sexist
la serie porque es un machista de [__]
What can be messed with is women
que se puede meter es con Las mujeres
So obviously, well, and it's that all of them
así que obviamente pues Y es que todas
They are not right And it is that I always
no tienen la razón Y es que yo siempre
I'm right and it seems he doesn't know how to see
tengo la razón y como que no sabe ver
that he really is a brat who
que realmente es un niñato que
literally he believes himself to be King in a kingdom
literalmente es se cree Rey en un reino
What happens with 15-year-old children is that
de niños de 15 años lo que pasa es que
when you try to exit content
cuando intenta salir de contenido de
controversy does not catch them the same visits
polémica no les pille las mismas visitas
obviously why because they have to
obviamente por qué porque tienen porque
It has an audience of 15-year-old children who
tiene un Público de niños de 15 años que
They just want to see if it is that
simplemente quieren ver sí es que
literally the 15 year old children who want
literal los niños de 15 años que quieren
are literally arguing
hacer literalmente están discutiendo
all the time movements and controversies not a
todo el rato movidas y polémicas no un
little Andrew Tate and his patrons no
poco Andrew tate y sus y sus mecenas no
I know if it's like it's very heavy it is
sé si es como que está muy pesado está
obsessed there I will do this I can't do it
obsesionado ahí lo haré esto no lo puedo
see directly in the answer of
ver directamente en la respuesta de
Ricky Eddy, that is, because if we are going to see
Ricky Eddy o sea porque si vamos a ver
Ricky Eddy's response
la respuesta de Ricky Eddy
Maybe it's here
A lo mejor está aquí la
Maybe Here are the clips of
A lo mejor Aquí está ya los clips de
she didn't and what she said didn't
ella no y lo que ha dicho ella no
221 to 233
221 hasta 233
That's good, yes, it's worth it. Of all these things
que bueno sí vale De todas estas cosas
who said no no no no no no no no no
que ha dicho no no no no no no no no la
I do not even consider myself a creator of
considero siquiera una una creadora de
content is neither good nor anything
contenido no es ni Bueno ni nada no
I consider that I create content because I believe
Considero que cree contenido porque creo
that does not make content I think it does
que no hace contenido creo que hace
how do I say it respectfully nothing or
cómo lo digo de forma respetuosa nada O
be she sits there Talks to the chat
sea ella se sienta ahí Habla con el chat
and
y
Your chat tells you that they see you because you
su chat le dice que la ven porque se
She has to put on a cleavage, she says.
tiene que poner escote llama Ella dice
that she is a boob streamer, she says so
que es un streamer de tetas lo dice ella
on his Twitter
en su Twitter
who is already a boob streamer
que ya es una streamer de tetas
Is there any synonym for [ __ ] [ __ ] that doesn't
Hay algún sinónimo de [__] [__] que no
be lacking I don't care No no but it's that
sea faltos me da igual No no pero es que
It's not [ __ ] [ __ ] or anything that it isn't
no es ni [__] [__] ni nada que no es
Nothing She stands there with a neckline
nada Ella se pone ahí con un escote
Well, let's say it for her, eh? Not for me.
pues vamos dicho por ella eh No por mí a
me really You how good that you have yourself
mí a veras Tú qué bueno que tú te tienes
to seek life
que buscar la vida
but she starts to say it, eh?
pero que ella se pone a decirlo eh ella
He starts saying it, no, Gamer, I haven't done it.
se pone a decirlo no Gamer yo no lo he
never seen play in any of the
visto jugar nunca en ninguno de los
clips we've seen I've never seen her
clips que hemos visto nunca la he visto
playing anything or in any series or
jugando a nada ni en ninguna serie ni
reacting nothing I don't know what the hell he'll do
reaccionando nada Yo no sé qué [__] hará
At some point I think we'll see her.
en algún momento yo cabe que la vemos se
puts, starts to play sometimes goes
pone se pone a jugar algunas veces va
little but they do it well Okay me
poco pero sí lo hacen bueno Vale yo
I recorded that I see her talking to him
grabé que la veo ella hablando con el
chat and until it's okay then
chat y hasta que está bien entonces
Let's see this last thing create
a ver Esto último crear
content and we stand out for our
contenido y destacamos por nuestra
personality went away quite a bit
personalidad se nos fue bastante en
Twitter is quite curious you
Twitter es bastante curioso tu
personality that is wanting to throw you
personalidad que es la de querer tirarte
to people with more numbers than you to see
a la gente con más números que tú a ver
and we're also going to throw something away
y también vamos a tirar una cosa
important
importante
no, it doesn't work that way effectively
no no funciona así efectivamente la
people with more people with more people in
gente con más la gente con más gente en
Twitter is not the one with the most personality
Twitter no es la que más personalidad
has neither the most or I can see the
tiene ni la que más o sea puedo ver el
point of how he has personality And you say
punto de como tiene personalidad Y dices
things that people don't want to hear
cosas que la gente no quiere escuchar
you have hate your hate is not because of the
tienes hate tu hate no es porque a la
people like your personality
gente le gusta tu personalidad
It's not much but I hope it helps you.
no es mucho pero espero que te sirvan de
Something my dear baldy, everything is useful
algo mi estimado pelado todo sirve
Samael a kiss King handsome if you are
Samael un beso Rey guapísimo si eres
As you appear on social networks, you are disliked.
como sales en redes sociales caes mal de
generically I mean if you
forma genérica me refiero si tu
behavior is what you have in
comportamiento es el que tienes en
internet you are a person who dislikes
internet eres una persona que cae mal de
base I start by watching a video of mine and
base yo de entrada te ves un vídeo mío y
You may agree more or less with
puedes estar más o menos de acuerdo con
my content but that's why it falls on you
mi contenido pero de ahí que te caiga
bad there is a very thick line but
mal hay una línea gordísima pero
very fat an Ultra fat line in plan
gordísima una línea Ultra gorda en plan
that you think you are disliked for the same reason
que tú creas que caes mal por lo mismo
I don't like you, damn you're lost
que caigo mal yo ostia estás perdida de
[ __ ] you're lost or [ __ ] go to
[__] estás perdida o de [__] vaya a
being almost a sexist for saying balls And
ser casi un machista por decir [__] Y
that you are lost of balls because I
eso estás perdida de [__] porque yo
I dislike people who are not
caigo mal a las personas que no son
able to refute or counterargue a
capaces de rebatir o contraargumentar un
point that I defend that you can
punto que yo defiendo que te puede
seem better or worse but in the end
parecer mejor o peor pero al fin al cabo
If you have the power to say, Hey, then
si tienes potestad para decir Oye pues
I think he is wrong because I
pienso que está equivocado porque yo
I think so I'm going to accept it OK
pienso así Yo te lo voy a aceptar Vale
Well, we simply do not agree and
pues simplemente no estamos de acuerdo y
It's done, but you are disliked because you never
ya está pero tú caes mal porque nunca
have you known how to stick to a single role or a
has sabido ceñirte a un solo papel o un
just role I've always been rambling
solo rol siempre he estado divagando
between
entre
thanks to the person I say I'm a fan of
las gracias de quien digo que soy fan
what opinions I support and what opinions I hate
qué opiniones apoyo y qué opiniones odio
depending on what interests me in each
en función de lo que me interesa en cada
moment like all the desire and it has come to you
momento como toda la gana y te ha venido
against the counter against the face because you have
a la contra contra la cara porque te ha
turned out like [ __ ] and not today
salido como el culo y no a día de hoy no
There are people who love you, or be good, yes.
hay gente que te quiere o sea bueno sí
obviously you'll have your fans and stuff but
obviamente tendrás tus fans y cosas pero
Carlos, a hug, my friend, they don't love you for
Carlos un abrazo amigo no te quieren por
what you are or what you generate in
lo que eres o por lo que generas en
internet with what they generate and have it
internet con lo que generan y tener lo
All you do is make people hate you
único que haces es que la peña te odie
you put any tweet against
pones cualquier tweet cualquiera contra
me talking about your math class
mí hablando de tu clase de matemáticas
talking about a relative talking about a
hablando de un familiar hablando de un
car of whatever and all the
coche de lo que sea y todas las
answers are people telling you that you
respuestas son gente diciendo que te
streets that you go and that you are a
calles que te vayas y que eres una
petarde that closes your account all in
petarde que te cierra la cuenta todas en
plan that is not that they say no but it is
plan que no es que digan no pero es
It's true that the girls who sometimes
verdad que las chavalas que a veces se
they pass or not with any tweet a tweet
pasan o no con cualquier tweet un tweet
saying good morning chat that you shut up
diciendo buenos días chat que te calles
I don't know what's going to open anymore, it's just vague
ya no sé qué va a abrir directo que vaga
shitty, that is, they disrespect you
de [__] o sea te faltan al respeto te
humiliate you on your own social networks
humillan en tus propias redes sociales
They don't hold you in esteem that you are me
no te tienen en estima que me estás
counting good
contando bueno
Imagine believing yourself to be a good creator of
imagínate creerte buena creadora de
content because I am dedicating it
contenido porque le estoy dedicando
time with all the narcissism and the
tiempo con todo el narcisismo y el
selfishness that characterizes me well
egoísmo que me caracteriza el buen
content creator here is me chata
creador de contenido aquí soy yo chata
that I am capable of turning the [ __ ]
que soy capaz de convertir la [__]
[ __ ] you are and what do you do on the internet
[__] que eres y qué haces en internet
in real gold literally Ask him
en auténtico oro literalmente Pregúntale
to my bank manager
a mi gestor del banco
very strong
fuertísimo
it's going really hard
va fuertísimo
in real gold that is knowing how to create
en auténtico oro eso es saber crear
monetize even the [ __ ] garbage
contenido monetizar hasta la [__] basura
to the level that you turn it into gold in
al nivel de que la conviertes en oro en
Let it shine, that's making good content
Que brille eso es hacer buen contenido
[ __ ] doesn't Nacho look good enough
[__] no le queda Nacho bastante
[Music]
[Música]
until roasted
hasta asado
It's based, it's based, but my goodness
está basado está basado pero madre mía
why so strong
porque tan fuerte
I've said that many times too.
Yo también he dicho eso yo muchas veces
I have resorted to that man's speech
he recurrido a ese discurso de hombre
You can have that speech if when
ese discurso lo puedes tener si cuando
you give an opinion you base it on
das una opinión las cimentas en
arguments when he makes it up
argumentos cuando lo hace inventado de
things and insulting left and right
cosas e insultando a diestro y siniestro
people who contradict you do not
la gente que te lleva la contraria no en
your case that they speak badly of you is a
tu caso que hablen mal de ti es una
signal is an alert is a red flag date
señal es una alerta es una red flag date
friend account So they talk badly about you
cuenta amiga O sea que hablen mal de ti
because you do The idiot on the internet no
porque haces El imbécil en internet no
They are advising you on how to improve yourself
te están aconsejando como mejorar te
They are telling you to leave about what
están diciendo que te vayas sobra lo que
you do not attract attention it is not
haces no llama la atención no es
necessary is not useful pirate
necesario no es útil pirate
let's see
a ver
It's going strong, let's see what you're pointing out.
va fuerte a ver lo estás señalando de
sexist
machista
of misogynist You don't accept things
de misógino No cosas aceptas
Well now receive now receive
Pues ahora recibe ahora recibe
Receive my daughter
Recibe hija mía
Guys I know I have to see about it
chicos sé que tengo que ver lo de
Cristinini also also
cristinini también además
By the way, take another hundred for telling me
Por cierto toma otros cien por decirme
King King King King King King King King King King
Rey Rey Rey Rey Rey Rey Rey Rey Rey Rey
King King King King King King King King King
Rey Rey Rey Rey Rey Rey Rey Rey Rey
now what a big commitment not in which
ahora qué compromiso gordo no en el que
I've got you based but you're right, see you
te metido basado pero tiene razón veros
The video on his channel is worth watching in its entirety.
el vídeo en su canal vale entero a ver
family let's see what's a gift if I don't
familia vamos a ver lo de reglo si no me
You're going to say that we never see it because
vas a decir que no lo vemos nunca porque
Let's see, it's not like he called me either.
a ver tampoco es como que me llamara
much attention to the subject since I
mucho la atención el tema desde que me
they said it yesterday
lo dijeron ayer
Not for nothing but because it is not that it is
No por nada sino porque no es que sea
super viral no but now that I'm
súper viral no pero ahora que estoy
seeing that it has come out here because a
viendo que me ha salido aquí porque un
YouTuber of reviews
youtuber de críticas
more or less powerful Tower is not going to come out
más o menos potente Torre no va a salir
here right now or was it a better me
aquí ahora mismo o me fue un mejor me
I go to my wallet and wrinkle my face with
voy mi billetera me arrugo la cara con
all those King Hahaha
todos esos Rey Jajaja
a kiss a kiss I'm going to give you a
un beso un beso Te voy a echar un
a big commitment for you to leave ends
compromiso gordo para que te vayas acaba
to get a video out here, dude
de salirme aquí un vídeo tío
I just got a video here now
acaba de salirme un vídeo aquí ahora
same
mismo
but horrible ending this this is the one
pero horrible final este este es el que
I had come out
me había salido
from TX re host
de TX re ostia
Damn, I'm sad Javi, I haven't
[__] estoy triste Javi yo no he
written nothing bad on Twitter and I'm
escrito nada malo en Twitter y estoy
blocked I don't understand woman shrunken from
bloqueada no entiendo mujer encogida de
shoulders I am youth and lordship
hombros soy chavalería y señoría
veteran greetings from Eva to me or so
veterana saludos de Eva a mí o sea que
I have you blocked because I have you
yo te tengo bloqueada pues te tengo
blocked because it is literally
bloqueada porque es que literalmente
only blocked
solamente bloqueado
I only have blocked people
tengo Solamente tengo bloqueado a gente
of with
de con
a with a damn thing of this that he told me
un con un [__] de esto que me dijo el
dala To test it I tried it with the Bot
dala Para probarlo lo probé con el Bot
with him with a criminal tweet against me
con el con un tweet delictivo contra mí
and repulsive the tweet that had 70,000
y repulsivo el tuit que tenía 70.000
likes or things like that on the tweet and I think that
likes o cosas así el tweet y creo que
That was the only time he was super strong.
fue ahí la única vez está súper fuerte
Now I'm leaving before you get lost.
ahora si me voy antes de que se te
one more king escapes
escape un rey más
King King King there is nothing left to do
Rey Rey Rey ahí ya no tiene nada que
God, how Javi's head has turned
hacer Dios cómo ha girado la cabeza Javi
How to Turn Your Head from What
Cómo Gira la cabeza de qué
I'm seeing that the topic is
que estoy viendo que está el tema
warm not accused of the worst you
calentito no acusado de lo peor te
Look, it's not like it's a viral case.
A ver no es que sea un caso viral viral
viral But well let's take a look
viral Pero bueno vamos a echarle un
glance
vistazo
the largest case in the community
la funda más grande de la comunidad
YouTuber
youtuber
Hey pretty girls how are you all good
Hey chicas guapas Cómo están Todo bien
I hope so, today we will talk about the
Espero que sí hoy hablaremos sobre la
controversy between two creators of
polémica entre dos creadores de
content Rick Lock A well-known YouTuber
contenido Rick lock Un conocido youtuber
who currently plays live shows
que hace directos actualmente jugando a
Isaac but with a story already in
Isaac pero con una historia ya en
internet and shira jpg a streamer who
internet y shira jpg una streamer que
was allegedly a victim of this
presuntamente fue víctima de este
youtuber and her partner when she
youtuber y de su pareja cuando ella
I was around 15 years old and 26 in the
tenía alrededor de 15 años y el 26 en el
I have spoken about the community in the past
pasado he hablado de la comunidad
YouTuber criticizing Shira
youtuber llegando a criticar a shira
since I have no [ __ ] idea who he is
ya que no tengo ni [__] idea de quién es
This girl, that is, but look at you, eh, she is
esta chica o sea pero fíjate tú eh es
a vituber who talking about her
una vituber que hablando de ella la
people getting 170 thousand views
gente sacando 170 mil visitas
From Venezuela You are the best, a kiss
desde Venezuela Eres el mejor un beso
lamber jpg when it represented the
lamber jpg cuando representaba el
nori character So in this video
personaje de nori Así que en este vídeo
You will know the context of How it ended
conocerás el contexto de Cómo terminó la
Nori's race And why Rick Locke
carrera de nori Y por qué Rick locke
is accused of being in a
está haciendo acusado de andar en una
polyamorous relationship with a minor
relación poliamorosa con una menor de
age
edad
I would never support that discarded tweet face
jamás apoyaría ese tuit descartado cara
crying loudly because Claudia send me for
llorando fuerte pues Claudia Mándame por
email your Twitter account and you
email tu cuenta de Twitter y te
unlock daughter but I already told you or so I
desbloqueo hija pero ya te digo o sea yo
block like this or some person in these
bloquear así o alguna persona en estos
days that I have enjoyed very few
días que me he disfrutado muy poquitas
No
no
He was a content creator who stood out
fue un creador de contenido que destacó
for making videos about Undertale
por hacer videos referentes a undertale
Taking advantage of that fame he began
aprovechando esa fama empezó
to do so he visited him
a hacer así que hizo visita con él
content of criticism and is currently
contenido de críticas y actualmente se
find generating Vituber content
encuentra generando contenido vituber
without more a creator who began to make
sin más un creador que empezó a hacerse
about a name he has said something he has said something
de un nombre ha dicho algo ha dicho algo
laugh about the subject
reír lo del tema
that community collaborating with others
esa comunidad colaborando con otras
youtubers and generating content for
youtubers y generando contenido para
grow alongside it in 2020 with the
crecer a su par en el año 2020 con el
Boom of the youtubers appeared nori one
Boom de las youtubers apareció nori una
youtuber whose attraction was a
youtuber cuyo atractivo era una
tender and sweet personality that began to
personalidad tierna y Dulce que empezó a
Growing on YouTube thanks to crypto fans
crecer en YouTube gracias a los criperos
and the recommendation of a youtuber of
y la recomendación de un youtuber de
criticism
crítica
Drake code like no Hey and Draco what's up
Drake code como no Oye y Draco qué ha
said of the topic
dicho del tema
who would later work as his editor
quien luego trabajaría como su editor
Temporary and would be involved in a
Temporal y se vería envuelto en una
controversy for being accused of being his
polémica por ser acusado de ser su
manager
manager
Drake was editor of Clock
Drake fue editor de reloj
Drake code is always on everyone
Drake code siempre está en todos los
The vtubers are Javi Oliveira.
alseados los vtubers es el Javi oliveira
from the YouTube world
del mundo youtuber
I didn't know that
no sabía que
Drake Code would have been editor by default
Drake code habría sido editor de reglo
uncle during that time nori would know his
tío durante ese tiempo nori conocería su
current partner of a meme youtuber with
actual pareja un youtuber de memes con
which currently still maintains a
el que actualmente aún mantiene una
relationship during their interactions
relación durante sus interacciones
public began to lose audience this
públicas empezó a perder audiencia esto
Partly because of the change in personality
En parte por el cambio de personalidad
that he had and why he started to stop
que tuvo y porque empezó a dejar de
do live shows It was then that Nori
hacer directos Fue entonces cuando nori
uploaded a video where basically no
subió un video donde básicamente no
assumed her responsibility as a creator
asumía su responsabilidad como creadora
accusing or implying that his
acusando o dejando entender que su
manager was putting too much pressure on her at that time
manager la presionaba demasiado en ese
moment with around 15,000
momento con alrededor de 15.000
subscribers I appear that I made a
suscriptores aparezco yo que hice un
video questioning its inconsistencies or
vídeo cuestionando sus incongruencias o
lies I wouldn't even call it funa
mentiras ni siquiera lo llamaría funa
But seeing it from the perspective of
Pero viéndolo desde la perspectiva de
someone who has talked about youtubers
alguien que ha hablado de youtubers
farts that were faked
pedos que fingieron
with cancer that had controversy
con cáncer que tuvieran polémica
He faked cancer, this is what we saw, no
fingió el cáncer fue este lo vimos no
pulpi
pulpi
brutal eh brutal eh
brutal eh brutal eh
the fake doctor's report
el parte del Médico falso
the fake bald photo with a filter
la fotografía calva falsa con un filtro
really cloudy micas Now it doesn't seem like
micas de verdad turbias Ahora no parece
so serious is the act of lying
tan grave el hecho de mentir
Damn, how is the YouTube world?
[__] cómo está el mundo youtuber
But well during the nori season
Pero bueno durante la época de nori
according to the wiki and records like clips
según la wiki y registros como clips
She turned 18 around
ella cumplió 18 años alrededor de
December 2020 during the controversy and
diciembre del 2020 durante la polémica y
when my first video came out nobody
cuando salió mi primer vídeo nadie
never confirmed who the manager was
confirmó nunca Quién era el manager
Obviously there were channels that launched
obviamente hubieron canales que lanzaban
the name of Rick Love but the only ones
el nombre de Rick Love pero los únicos
that could be a manager, a manager
que podían un manager un manager
sign it whether or not it was Rick himself
firmarlo si era o no eran el propio Rick
Locke Drake, his editor Nori, or anyone else
locke Drake su editor nori o cualquiera
who was involved in the project
que estuviera involucrado en el proyecto
until then it was a public lane
hasta ese momento era público carril lo
that he was the manager was not public, that is
que era el manager no era público o sea
in fact they told me
de hecho ellos me dijeron
that when the funa thing happened I
que cuando pasó lo de la funa yo
I just don't know until I thought that everything
simplemente no sé hasta pensaba que todo
the world knew what the manager prayed for
el mundo sabía que rezar el manager
so I never said it like that
entonces nunca como que lo dije como tal
Yes my first video was about a girl
si mi primer video Fue sobre una chica
who lied about his manager my second
que mintió sobre su manager mi segundo
video was about the lie he told
vídeo fue sobre la mentira que dijo
about me
sobre mí
But now everything has changed since in a
pero ahora todo ha cambiado ya que en un
recent thread posted by the account of
reciente hilo publicado por la cuenta de
Anon in the end we didn't read the thread
Anon al final no leímos el hilo se
mentions that Rick Lockeway was a couple
menciona que Rick lockeyra eran pareja
when she was only 15 or 16 years old
cuando ella tenía solo 15 a 16 años
that is, a couple but they really had
o sea pareja pero ellos realmente tenían
a relationship with this girl or rather there was
una relación con esta chica o sea había
a sexual relationship
una relación sexual
They have stated that, I ask, eh or
eso lo han afirmado ellos pregunto eh o
I know there is a photo of the kiss and
sea yo sé que está la foto del beso y
all the fuss that came out of the kiss
todo el rollo que salió del beso no
but of course it is not the same. Maybe
pero claro no es lo mismo A lo mejor que
be a joke at a specific moment or
sea un cachondeo en un momento puntual o
that it is that there is a relationship that
que sea que sí que hay una relación que
they are a trio
son un trío
revealing that nori's age is always
revelándose que la edad de nori Siempre
It was a ok Yes the age is Clara no
fue una vale Sí la edad está Clara no
with Dana and doubt no this is my ID with
con la Dana y duda no este es mi dni con
my real age So you can see that when
mi edad real Para que vean que cuando
Rick was 26, I was 16, lie
Rick tenía 26 años yo tenía 16 mentira
As the age and the
Ya que se aumentaba la edad y la
He hid from his friends so as not to get involved
ocultaba de sus amigos para no meter en
problems for this pair
problemas a este par
Rick when we first started dating told me
Rick cuando empezamos a salir me dijo
not to tell anyone that I was 15
que no le dijese a nadie que yo tenía 15
years he told me he told me yes that I should do it
años me dijo me dijo sí que me hiciese
food this guy told me that you
comida este chico a mí me comentó que tú
you were older than you said in
tenías más edad de la que decías en
social networks but your character was
redes sociales pero tu personaje era
about 18
como de 18
and as I understood you had
y según tenía entendido Yo tú tenías
around 20 years which I have
alrededor de 20 años cosa que he
I recently asked a friend who
preguntado recientemente a una amiga que
we have in common 16 It is legal yes
tenemos en común 16 Es legal sí
Christopher but of course 15 is not legal and
Christopher pero claro 15 no Es legal e
He even told me you were older
incluso me dijo que tenías más edad
was there any way for me to know
existía alguna manera de que yo supiera
that you were exactly 15 or 16
de que tú tenías exactamente 15 o 16
years
años
none no I didn't tell anyone
ninguna no no se lo comenté a nadie
I never told you there wasn't any
nunca te lo comenté no había ninguna
way for you to know that he was a minor
forma de que tú supieses que era menor
of age that's what I want let's clarify it
de edad eso quiero vamos a aclararlo
from now on the reason to create me that I had
desde ya la razón para crearme que tenía
around 20 years It was not only the
alrededor de 20 años No solo fue el
testimony from someone close to me
testimonio de alguien cercano como era
this mutual friend but when
este amigo en común sino que cuando
I investigated the topic and it turns out that the girl
investigue el tema resulta que la chica
I learned streams or uploaded tiktoks
aprendía streams o subía tiktoks
Ah, so this one who is doing the
Ah o sea que a este que está haciendo la
criticizes what they did to Funar as well
crítica lo que hicieron funar también
because the girls brought up conversations no
porque las chicas sacó conversaciones no
with him no And then of course he
con él no Y entonces claro a él le
He cheated with his age but because he was already coming
engañó con la edad pero porque ya venía
cheating with the age of before
engañando con la edad de antes
where almost because of the issue of going according to
donde casi por el tema de irlo según
her features were not visible
ella no se le apreciaban los rasgos
facials in addition to that in their
faciales además de eso en sus
transmissions of you know smoked being
transmisiones de you know fumaba siendo
that no platform allows that
que ninguna plataforma permite eso a
minors right now we are
menores de edad ahora mismo estamos
teaching language and literature
dando lengua y literatura
What does the cannon do? What cannon are you referring to?
Qué hace el cañón qué cañón te refieres
so I believed that it was indeed
por lo que creí que efectivamente era
an adult doing her roleplay of
una adulta haciendo su roleplay de
Kawaii youtuber if I'm honest I had
youtuber Kawaii si soy sincero tuve
many doubts about the subject of his age because
muchas dudas con el tema de su edad por
What I asked him to show me was his ID.
lo que le pedí que me mostrara su dni lo
which he did by teaching himself not only with me in
cual hizo doceándose no solo conmigo en
call but with another youtuber from
llamada sino con otro youtuber de
comments called lax which he already made
comentarios llamado lax el cual ya hizo
a preview video and you are invited to watch
un video previo y están invitados a ver
They included the call so that Shira would not
lo incluían la llamada para que shira no
feel that there is a bad intention because
sienta que hay una mala intención pues
as a grudge in the past I did not want
como una rencilla en el pasado no quería
misunderstandings she not only showed the
malos entendidos ella no solo mostró el
identity document but not
documento de identidad sino que al no
Being in Spain for the moment showed me
estar en España por el momento me mostró
your passport which had the same
su pasaporte el cual tenía los mismos
data from your ID, I don't know if this should be
datos de su dni desconozco si esto debe
be like that because I don't have a passport but
ser así pues no tengo pasaporte pero
He also showed me a receipt for this
también me mostró un recibo de esta
American government website to which
página gubernamental americana a la cual
He had to pay him $21 for a
le tuvo que pagar 21 dólares por un
permission on the receipt of that website throws
permiso en el recibo de esa web arroja
the same data as your separate document
los mismos datos de su documento aparte
That's what I asked him to please show me.
de eso le pedí que por favor me mostrara
data through an application
los datos a través de una aplicación
government made by the cnp fnt What
gubernamental hecha por la cnp fnt Qué
means National Police Corps and
significa cuerpo Nacional de policía y
National Mint and Stamp Factory
fábrica Nacional de moneda y timbre las
which appear on the official Spanish website
cuales salen en la web oficial de España
because I did all that because when we
porque hice todo eso pues cuando nos
He showed his ID
enseñó su documento de identidad
We had a doubt since in the part
teníamos una duda Ya que en la parte
bottom said National document of
inferior decía documento Nacional de
identity
identidad
nothing is too many things are too many
nada son demasiadas cosas son demasiadas
things sincerely
cosas sinceramente
Let's see, in mine, no, my ID is not like that.
a ver en el mío no mi dni no es así A
Look, wait because I have the ID of
ver espérate porque yo tengo el dni de
the whole family always
toda la familia siempre
not the children's If so
no el de los niños Si es así
the children's If so
el de los niños Si es así
I've never seen you on Twitch. Greetings.
Nunca te había visto en Twitch Saludos
child prodigy of gossip, a king's kiss
niño prodigio del salseo un beso rey
The one for children does have that, I don't know why.
el de los niños sí tiene eso no sé por
that
qué
Yes yes you are one of the children who has it
Sí sí eres de los niños lo tiene
Let's see, it looks like the girl does have that
a ver pinta que la chica sí tiene esa
age but before being in Spanish
edad pero antes de estar en español
It was in English, which was not available
estaba en inglés cosa que no quedaba
well with the reference image that came out
bien con la imagen referencial que salía
on the government website some
en la web del gobierno algunos
all that then when National document
todo eso pues cuando documento Nacional
of identity But before being in
de identidad Pero antes de estar en
Spanish was in English which was not
español estaba en inglés cosa que no
it looked good with the reference image
quedaba bien con la imagen referencial
that appeared on the government website some
que salía en la web del gobierno algunos
users would think that it could even
usuarios pensarían que incluso podría
be a falsified document so
ser un documento falsificado por lo que
I searched for more images on the internet arriving
busqué más imágenes en internet llegando
to find similar documents and according to
a encontrar documentos similares y según
I understand that there was that variation because
Tengo entendido tuvo esa variación por
the month in which they were issued if any
el mes en que fueron emitidos si alguno
of you are aware of that
de ustedes tiene conocimiento de eso
I would appreciate it if I had it like this.
agradecería yo la tengo así
My son's is like this, please comment and
el de mi hijo es así que lo Comenten y
that they also subscribe and give it
que también que se suscriban y le den
like the video now continuing with that
like al vídeo ahora continuando con eso
and taking into account the age of this
y teniendo en cuenta la edad de esta
girl we can try to recreate as
chica podemos tratar de recrear como
Rick and Saiya may have met each other
posiblemente se conocieron Rick saiya y
Shira when she was a minor
shira cuando ella era menor de edad
My goodness, at first, Keiko
madre mía en un principio keiko
jpg started out as a tiktoker in the
jpg comenzó siendo tiktoker en la
currently there is not much content
actualidad no hay mucho contenido
regarding it but you can get
referente a ello pero puede obtener
some videos and screenshots of Su
algunos vídeos y capturas de Su
content that could be summarized in the
contenido que podría resumirse en la
Typical and Internet guide But humble
típica y guiar de Internet Pero humilde
as it grew in followers it was
según fue creciendo de Seguidores fue
reaching a larger audience for what it was
llegando a más audiencia por lo que fue
so I would meet Rick Locke being
así que conocería a Rick locke siendo
for its influence that would end up being
por su influencia que terminaría siendo
Stream on you know platform where not
Stream en you know plataforma donde no
they not only followed each other but they had
sólo se seguían sino que tenían
public interactions
interacciones públicas
Hello, I'm at your house, open the door.
Hola Estoy en tu casa ábreme
[Music]
[Música]
As you can see Shira or Keiko Chan
como pueden ver shira o keiko Chan
I was commenting on this live and
estaba comentando en este directo y
had fan or donation emblems on it
tenía emblemas de fan o de donación por
which we can deduce was a
lo que podemos deducir que era una
recurring follower also This is not
seguidora recurrente además Esto no es
A clip is a video that you can download
un clip es un video que puede descargar
from Rick Love's own channel called
del propio canal de Rick Love llamado
drawing subscribers with my girlfriend
dibujando suscriptores con mi novia el
which is currently private. In addition
cual actualmente está en privado Además
It is not the only video where Keiko appears.
no es el único video donde aparece keiko
Chan or shira directly exists
Chan o shira de manera directa existe
another video called My girlfriend put on makeup
otro video llamado Mi novia me maquillé
for the first time and in the description
por primera vez y en la descripción
My girlfriend Sayakitsune does my makeup
indica Mi novia sayakitsune me maquilla
for the first time with keiko chan.exe with
por primera vez con keiko chan.exe con
With this data and with the photos we confirm
estos datos y con las fotos Confirmamos
that if they met, they were
que si se conocieron que sí fueron
close and even made a
cercanos y que incluso hicieron un
direct together since Shira made it easy for me
directo juntos ya que shira me facilitó
this clip
este clip
This is the famous Clean no
Este es el famoso Clean no
[Music]
[Música]
I'm going to give him a look of contempt
voy a ponerle cara de desprecio
[Laughs]
[Risas]
My gun already saw JH say that he killed
mi arma ya vio a jh decir que el mato a
his brother How horrible and murky it is
su hermano Qué horrible y turbio lo
We have already seen Rodolfo before
hemos visto ya Rodolfo antes
In this video you are appreciated as that
en este vídeo si se te aprecia como que
As you mention, the arm is very, very thin
como mencionas el brazo muy muy delgado
but it is not a determinant for either
pero tampoco es un determinante para
say you know he's 15 but it's noticeable
decir sabes tiene 15 pero es que se nota
like a little bit you're not going to say ah has
como un poquito no vas a decir ah tiene
is that compared to them it is like
es que en comparación con ellos es como
anyone looks small you know she is
cualquiera se ve pequeño sabes ella es
let's keep in mind that Shira had
tengamos en cuenta que shira tenía
around 15 years Rick the 25 for
alrededor de 15 años Rick los 25 para
I'm 26 and I say 23 years old and the
cumplir 26 y saya 23 años y la
interaction does not It only remains in that there is
interacción no Solo queda en eso hay
photos that were made public where
fotos que fueron públicas donde se
shows not only different clothes but
muestra no solo distinta ropa sino
even different hair color so
incluso distinto color de cabello por lo
that the meetings are deduced were
que los encuentros se deducen fueron
repeated In addition to that in the old
repetidos Además de eso en la antigua
Shira's Instagram account on her
cuenta de Instagram de shira en su
story history shows this
historial de historias aparece esto
issues such as the identity document of
temas como el documento de identidad de
the thread turns out to be the age of
gira aparecen en el hilo la edad de
richock and the behaviors of these
riclock y los comportamientos de estos
Well, Shira had a recording of when
pues shira tenía una grabación de cuando
These two characters treated her like
estos dos personajes la trataron de
horrible way the account
manera horrible la cuenta
verification
la verificación ficación
the reason why it is like this Or what you were
la razón porque es así O cuál eras tú
Shut up I still have yours
Cállate la boca Igualmente tengo tu
name your ID absolutely all yours
nombre tu dni absolutamente todos tus
data 50%
datos 50%
There it literally says that it doesn't have
ahí dice literalmente eso no que tiene
My ID at the time this clip was
mi dni en su momento este clip fue
answered by the editor but let's have
respondido por el editor pero tengamos
keep in mind that it was not a conversation
en cuenta que no fue una conversación
with an irresponsible worker who is
con un trabajador irresponsable que es
what we all thought but it was a
lo que todos pensábamos sino que fue una
call with
llamada con
Vicky What are you doing here?
Vicky Qué hace por aquí
A kiss, gorgeous, we saw your video
un beso guapísima hemos visto tu vídeo
two people who were 10 years older than him
dos personas que le llevaban 10 años a
This girl who had a relationship
esta chica que mantuvieron una relación
polyamorous where she acted as the
poliamorosa donde ella actuaba como el
boy and you were super toxic at that time
chico y fue súper tóxica tú en esa época
you were still eh contradiction correct or already and
seguías eh contradicción correcto o ya y
they have come out to say something
ellos han salido a decir algo
They have come out to say something about the subject
ellos han salido a decir algo del tema
Yes, I did see these conversations.
Sí estas conversaciones Sí las vi
You sent me this in a screenshot today.
Esto me lo habéis mandado en captura hoy
in the group
en el grupo
the manager and noni the manager
el manager y noni el manager
Let's see, wouldn't groomer be the word because
A ver no sería groomer la palabra porque
I understand that groomer is not groomer, it is
entiendo que groomer no es groomer es
when someone famous wants to flirt with
cuando alguien famoso quiere ligar con
an underage fan but I understand that
una fan menor de edad pero entiendo que
It's not that he was a fan or that they met.
no es que fuera fan o sea se conocieron
on the internet and no longer
en internet y ya no
well, it paints
pues pinta
looks so-so looks so-so let's go
pinta regulín pinta reulín vamos a
wait for them to speak
esperar a que se pronuncien
let's see, we should also check
a ver habría que comprobar también
I don't know if we would have a way with the data
no sé si tendríamos manera con los datos
that are here because now if you tell me
que están aquí porque ahora si me dices
You are 15 and you have one month left
tú tiene 15 y le falta un mes para
turning 16 is like that's when
cumplir los 16 pues como que ahí se
escapes on a board But oh well
escapa en una tabla Pero bueno
Likewise, 10 years would be a long time.
Igualmente Sería mucho 10 años mucho
At those ages of 10 years a change
en esas edades de 10 años un cambio
Let's see how much
A ver vamos a ver cuánto
at what point in your 15s you were
en qué momento de los 15 estaba por lo
less by
menos por
see if he was approaching 16
ver si estaba rozando los 16
This is the
esto es el
This is the 19th
esto es el 19
from 5th 2020
del 5 del 2020
May 19, 2020
19 del 5 del 2020
and the ID says
y el dni dice
the ID tells you
el dni te dice
to that meeting
a ese encuentro
Here is the ID not revealing that the
Aquí está el dni no revelándose que la
Nori's age is always hers
edad de nori siempre ella es
November
de noviembre
of November 2004 is worth
del de noviembre del 2004 vale de
November 2004
noviembre de 2004
It's okay to help me because until now I'm
vale ayudarme que hasta ahora estoy
lentil
lentillo
help me, I'm not here yet
ayudarme que hasta ahora no estoy yo
for many calculations if she is of
para muchos cálculos si ella es de
November 26, 2004
noviembre del 2004 del 26 de noviembre
from 2004
de 2004
Yes she is
si ella es
from if she is from November 2004
del si ella es del noviembre de 2004
in 2020
en el 2020
in November 2020
en noviembre del 2020
I would be 16
cumpliría 16
He is half a year away from turning 16
le falta medio año para cumplir los 16
let's see
a ver
It is not legal
no Es legal
It's not legal, let's see, wait, one thing I want
no Es legal a ver espera una cosa quiero
know one thing looking for subscribers with
saber una cosa buscando suscriptores con
my girlfriend who is currently in
mi novia el cual actualmente está en
private Also it is not the only video
privado Además no es el único vídeo
where keiko-chan or shira de appears
donde aparece keiko-chan o shira de
direct way is late follower
manera directa es tarde seguidora
recurring also worth Wait wait
recurrente además vale Espera espera
Wait, in May I was a follower, eh?
Espera que en mayo era seguidora eh en
May Was Anyway already 16 me
mayo Era De todas maneras ya 16 me
It seems like an outrage, but it is legal.
parece una barbaridad sí que es legal
but being 25, a 16 year old girl
pero teniendo 25 una chica de 16 me
it seems like an outrage
parece una barbaridad
but well it would be legal but well
pero bueno sería legal pero bueno
in May we are talking
en mayo estamos hablando
In May we would be talking about what would be
en mayo estaríamos hablando que sería
Let's see how we can know when
la a ver cómo podemos saber de cuándo
These are the photos because in May they
son estas fotos porque en Mayos ellos
they interacted that she was a follower
interaccionaban que ella era seguidora
of him no Or they basically knew each other
de él no O se conocían básicamente
they interacted but not in person.
interaccionaban pero no en persona yo
I think if we look for not to buy your
creo que si buscamos para no comprar tu
screen lest I sneak in
pantalla no vaya a ser que me cuele por
Here's a nepe or something I'll fix
aquí un nepe o algo arreglo
what can we put to find the
qué podemos poner para encontrar la
that we can put to find the
que podemos poner para encontrar la
sheath
funda
[Music]
[Música]
cuckooed
cuqueado
trio
trío
saya nori
saya nori
[Music]
[Música]
I would need to know what String it is in
Necesitaría saber en qué String es el
kiss
beso
What date is the kiss or what date is it?
En qué fecha es el beso o sea en qué
date is when they see each other in person
fecha es cuando se ven en persona
How could we know that, man?
Cómo podríamos saber eso tío
kiss
beso
In the video you posted the photo does appear.
en el vídeo que pusiste sale la foto sí
but not
pero no
not the live one in which it is not
no el directo en el que es no
Okay, let's look for the tiktok of the
vale vamos a buscar el tiktok de la
girl
chica
the girl's tiktok
el tiktok de la chica
Vituper
vituber
Okay
vale
norivituber is worth it
norivituber vale
let's see if the tiktok is where
vamos a ver si está el tiktok donde
they leave
salen
How could we know uncle
Cómo podríamos saber tío
They haven't said anything
ellos no han dicho nada
since March 9
desde el 9 de marzo
Since March 9, they are without
desde el 9 de marzo están sin
without saying anything you
sin decir nada tú
How odd
Qué raro
since March 9th and nothing
desde el 9 de marzo y sin nada
Yes, let's go, what looks good is missing.
Sí vamos lo que pinta bien me faltaría
confirm the date but what it looks like is
confirmar la fecha pero lo que pinta es
that would be
que estaría
almost 16 Maybe surely yes
rozando los 16 A lo mejor seguramente si
we are talking about that In the absence of six
estamos hablando de que A falta de seis
months to 16
meses para los 16
They were already interacting and such. Well
estaban ya interactuando y tal Pues
suppose that maybe
ponte que a lo mejor
It would be seen a few months later, put that
se viera unos meses después ponte que a
The best thing is that he was missing a year for 16.
lo mejor si le faltaba para los 16 un
month two months three months maybe something
mes dos meses tres meses a lo mejor algo
so yes it is true that touching
así que sí que es verdad que rozando
but
pero
[Music]
[Música]
It seems quite curious to me that
a mí me parece bastante curioso que
until now
hasta ahora
mica
mica
Nobody noticed the relationship of
nadie se dio cuenta de la relación de
Those three did not exist in their day like
esos tres no en su día hubo como como
a lot of fuss about the issue of
mucho revuelo con el tema de
[Music]
[Música]
As with the kiss issue, it is not as if
como con el tema de del beso no como se
They mocked arrangements on Twitter
burlaban de arreglos en Twitter reglo
couqueado and all that but in
couqueado y todo lo que ese no pero en
Mika cookies the one who was talking
Mika cookies la que estaba hablando
there was like a lot of nonsense
hubo como mucho rollo de
picking on him about the fact that
metiéndose con él por el tema de que del
kiss not cute cute and then
beso no cuteado cuteado y ya luego
They came out saying that we are
salieron ellos diciendo es que somos
polyamorous but of course age is no longer the case
poliamorosos pero claro ya la edad no
No, how could we know without opening books?
no Cómo podríamos saber sin abrir libros
No no, but let's see clearly how the hell can we?
no no pero a ver claro cómo [__] podemos
How How can we have laughed at it
Cómo Cómo podemos haber reírlo
but let's go
pero vamos
They have shut up, uncle. They have not said anything.
se han callado tío No han dicho nada los
two to defend themselves
dos para defenderse
let's see
a ver
I'm going to try
voy a intentar
the date
la fecha
the date is July
la fecha es Julio
the date is July July
la fecha es Julio Julio
the date of June July 2020
la fecha de junio Julio de 2020
Well, June 2020 we are talking about
pues junio de 2020 estamos hablando de
July August September October and
Julio agosto septiembre octubre y
November was five months away
noviembre faltaban cinco meses para los
the legal one is illegal
el de legal es ilegal
but let's go that it wasn't even if it wasn't
pero vamos que no fue aunque no fuera
legal or even 16
legal o sea incluso 16
16 legal obviously not but 16
16 legales evidentemente no pero 16
at 25
a 25
Knowing the age
Sabiendo la edad
bad defense they have there
mala defensa mala defensa tienen ahí
They have a bad defense there. Yes, apart from that, they have
mala defensa tienen ahí Sí aparte se han
It's been 10 days and they haven't said anything.
tardado ya 10 días y no han dicho nada
They have a bad defense there.
Mala defensa tienen ahí
my mother
madre mía
and the girl is the one who is
y la chica está es la que lo está
publicly denouncing no
denunciando públicamente no
the girls in which they are
las chicas en la que los está
my mother
madre mía
the thing about
lo de
Cristinini, are we going to see it or are we not going to see it?
cristinini lo vamos a ver o no lo vamos
let's see
a ver ya
that they have and about ego creators in
que tienen y sobre ego creadores en
Twitch and gossip channels
Twitch y canales de salseo
Cristina and criticized the ego of many
Cristina y criticó el ego de muchos
content creators on Twitch and said
creadores de contenido en Twitch y dijo
that everything was very individualistic too
que todo era muy individualista también
She said that she doesn't mess with anyone but
dijo que ella no se mete con nadie pero
If someone bothers her she would take out everything
como alguien la moleste sacaría todo lo
that he has saved to defend himself eye
que tiene guardado para defenderse ojo
but hey girl calm down no too
pero bueno chica Cálmate no también
criticized the gossip channels that according to
criticó los canales de salseo que según
She misinforms or shows only the clip
ella desinforman o muestran solo el clip
that suits you
que le conviene
Of course, but I understand that it refers to
Claro pero yo entiendo que se refiere a
the gossip channels do not react
los canales del salseo no que reaccionan
and such but they are referring to a
y tal sino que se están refiriendo a un
bit
poco
When something specific happens, we are not going to
cuando pasa algo en concreto no vamos a
Let's leave it at that each year is
vamos a dejarlo en que cada año está
going less well then I don't know where
yendo menos bien entonces no sé dónde
we're all going to end up the truth but it is
vamos a acabar todos la verdad pero es
that it's not something that I'm saying I am
que no es algo que esté diciendo Yo es
that the numbers are there, that is, every time
que están los números ahí o sea cada vez
There are fewer and fewer visits, there are fewer and fewer such
hay menos visitas cada vez hay menos tal
They are kicking Peña out because he is leaving
están echando a Peña porque es que se va
all this to hell then I
todo esto a tomar por culo Entonces yo
I don't know what's going to happen
no sé qué va a pasar
The only thing that vials that the streamers
lo único que viales que los streamers se
get together and eliminate the middleman who
junten y eliminen a la intermediario que
make your own platform and get
hagan su propia plataforma y consigan
advertising agreements on your own
acuerdos de publicidad por su cuenta
But besides being very expensive it is quite
Pero además de ser carísimo es bastante
real Yes it is quite real, that is to say it is very
real Sí es bastante real o sea es muy
complicated
complicado
organize something all because although
organizar algo todos porque aunque
Let's build a lot of community and make a lot of
hagamos mucha comunidad y hagamos muchas
things together and let's play lots of games
cosas juntos y hagamos muchos juegos
together and such this world is quite
juntos y tal este mundo es bastante
quite competitive individualist
individualista bastante competitivo
And what you're talking about is very
Y eso de lo que estás hablando es muy
utopian No that's a bit almost
utópico No eso es un poco casi
So it is very complicated, it is very
Entonces es muy complicado es muy
This is very complicated, this world is very
complicado esto este mundo es muy
individualist then
individualista entonces
it's difficult it's difficult
es difícil es difícil
I don't think it's complicated, but rather impossible.
yo complicado no creo más bien imposible
with egos there is too much ego too much
con los egos hay demasiado ego demasiado
I mean, it's very disguised but it's
o sea está muy disfrazado pero está es
very complicated So we were already
muy complicado Entonces ya estábamos
when it goes to [ __ ] Well we
cuando se vaya a la [__] Pues nos
we will go to hell and we have to
iremos a la [__] y nos tenemos que
look for a future elsewhere and that's it
buscar un futuro en otro sitio y ya está
There isn't much more I think they have either.
tampoco hay mucho más yo creo que tienen
more good vibes from the streamers
más buen rollo los streamers
Latin Americans among them that
latinoamericanos entre ellos que
we among ourselves but that's what
nosotros entre nosotros pero es lo que
I said, that is, here in Spain, just to see.
he dicho o sea aquí en España por a ver
street everything obviously as in all the
calle todo obviamente como en todos los
sites ok there is everything in all the
sitios vale hay de todo en todos los
There are wonderful people in these places but we are
sitios hay gente maravillosa pero se nos
It is known for being the country of envy.
conoce por ser el país de la envidia Es
that is why I want to say it and no
que es por algo es quiero decir y no
nothing happens and who is bothered by this and
pasa nada y a quien esto le molesta y le
It affects me for a reason, you know, or rather, it affects me
afecte Por algo será sabes o sea a mí me
They say you are not known in the country of the
dicen no se os conoce por el país de la
envy and I say he's right Yes, I don't
envidia y digo tiene razón Sí a mí no me
It bothers me that they say that because I know how many
molesta que digan eso porque sé cuántas
We have said it many times, this is true for
veces lo hemos dicho esto es verdad por
misfortune is the national sport of
desgracia es el deporte nacional de
Our country has said it many times
nuestro país lo hemos dicho muchas veces
Uncle is a very envious country in
tío es un país pues muy envidioso en
general evidently like all the
general evidentemente como todos los
There are people in places who are wonderful and
sitios hay gente no que es maravillosa y
that everything that such obviously in all the
que todo que tal obviamente en todos los
There are all kinds of places, but we are known
sitios hay de todo pero se nos conoce
So there must be a reason for it in Latin America.
así Por algo será en Latinoamérica Pues
There will also be very envious people but
también Habrá gente muy envidiosa pero
I think that in general yes, as it is
creo que en general sí que como que
They collaborate a lot with each other a little more
colaboran mucho entre ellos un poco más
for the laughs and they don't care a little more
por las risas y les da un poco más igual
and they have a good time but it seems to me that
y se lo pasan bien pero se me hace que
They go like everyone else, always very much in unison, you know.
van como todos muy a una siempre sabes
However, here in Spain we do not
en cambio nosotros aquí en España no
We have a sense of country, that's what we have
tenemos sentimiento de país es lo que
We have spoken many times here
hemos hablado muchas veces nosotros aquí
In Spain it even gives us a little bit of
en España nos da hasta un poco de
shame to say that we are Spanish
vergüenza decir que somos españoles
We have come to that, eh? Instead
Hasta eso Hemos llegado eh En cambio
you in the people of Latin America
vosotros en la gente de latinoamérica
is super mega united or rather the
está súper mega unida o sea los
Argentines not with Argentina death you
argentinos no con Argentina muerte te
you mess with Argentina
metes con Argentina
Wolverine always says that in Spain the
Wolverine siempre dice que en España la
Envy is the national sport, no, no.
envidia es el deporte nacional no no lo
We have commented many times on this
hemos comentado muchísimas veces lo
We have commented many times on the
hemos comentado muchísimas veces a la
you screwed up I don't know we don't we us
cagaste no sé nosotros no nosotros nos
It's embarrassing to say some you know
da vergüenza decir algunos sabes
Likewise I have seen that all that
igualmente Yo he visto que todo ese
content to join with others for the
contenido juntarse con otros por los
alive holding their noses tight like that
vivos tapándose la nariz fuerte así Eso
It is the order of the day, or so it is.
está la orden del día o sea eso
70% could also tell you, eh?
el 70% igual te podría decir eh
You see little things, you see little things that make you say damn
ves cositas ves cositas que dices ostia
Uncle But you fell like an ass, uncle
tío Pero si te caías como el culo tío
that sometimes I have stayed But if it does
que a veces me he quedado Pero si hace
For two days you were talking bad things about this
dos días hablabas pestes de esta
again we return to the same thing
otra vez volvemos a lo mismo
Once again we return to the same thing I told you
otra vez volvemos a lo mismo que os he
been saying in the other clip no
estado diciendo en el clip del otro no
I remember what we were watching
me acuerdo que lo que estábamos viendo
same old man same old same old
lo mismo tío lo mismo lo mismo
Because And notice that she is more involved
porque Y fíjate que ella está más metida
that I in the groups and those things eh the
que yo en los grupos y esas cosas eh las
collaborations
colaboraciones
I mean yes yes I understand myself and because I know
O sea si si yo me entiendo y porque sé
many things that one tells me and the
muchísimas cosas que me cuenta uno y los
others and they come to tell me they come to such
otros y vienen a contar me vienen a tal
I've told you, man, many times.
os lo he dicho tío a mí muchas veces me
They say Oh Javi but it's that you have been
dicen Ay Javi pero es que tú has estado
in Squid Games with people who
en Los juegos del calamar con gente que
You don't like me, I don't give a damn, I don't give a damn
te cae mal me suda la [__] me suda la
dick that I dislike that I dislike that
[__] que me cae mal que me cae mal que
I think a video that criticizes him is bad.
me parece mal un vídeo que lo critico
for something that has nothing to do with it
por algo que no tiene nada que ver que
I'm talking to you about people who
os estoy hablando de gente en la que le
There are personal atrocities between them
pasa barbaridades entre ellos personales
And then I'll interpret them for you from Cara
Y luego te los voy interpretando de Cara
to the gallery they take
a la galería que se llevan
I mean, but people who do one to you
o sea pero gente que te hace una
barbarity And then you are working
barbaridad Y luego tú estás trabajando
in your series or in your event or you are
en su serie o en su evento o estás
collaborating with him in a little house or is
colaborando con él en una casita o está
uncle no no no no no no you
tío que no que no que no que no os
You can't even imagine things will come out for sure
podéis ni imaginar saldrán cosas seguro
because in the end everything in life goes
porque al final todo todo en la vida va
leaving
saliendo
nothing because it's that then I'll
nada porque es que además luego luego me
I know a lot of things, uncle, then
entero de muchas cosas sabes tío luego
I think there are Peña who are friends of mine
pienso que hay Peña que son amigos míos
then I find out things I say
luego me entero de cosas que digo
see you later
hasta luego
I don't know, this is it, that's all
no sé es que esto está es todo
wonderful the truth is being the
maravilloso la verdad está siendo la
wonderful time of my life
época maravillosa mi vida
What is said behind your back would freak you out
lo que se dice por la espalda fliparías
I tell you, you would freak out, luckily you would freak out
os lo digo fliparías por suerte fliparía
but people who might come and tell me
pero gente que a lo mejor viene y me
tells things for me to do in
cuenta cosas para que yo las haga en
video and then you see them eating the
vídeo y luego te los ves comiéndose la
[ __ ]
[__]
that I often here clearly as
que yo muchas veces aquí claro como
we are seeing here all the
nosotros estamos viendo aquí todo el
content to me have come streamers to
contenido a mí me han venido streamers a
tell me things about others and others and others
contarme cosas de otros y otros y otros
and such And then you see them eating your
y tal Y luego te los ve comiendo te la
eating each other's [ __ ] and that one
comiéndose la [__] entre ellos y que un
son of a [ __ ] if you came to put it on me
hijo de [__] si has venido a ponérmelo
green if you have come to give me
verde si has venido para darme
information that I have obtained
información con la que yo me he sacado
a [ __ ] video
un vídeo cabrón
and then you see him eating his [ __ ]
y luego te lo ves comiéndose la [__]
There are many people who think very highly of me
hay mucha gente que me tiene muy buena
estimate with which I find out later
estima con lo cual me entero de luego de
things but damn man
las cosas pero ostia tío
[ __ ]
[__]
little details
detallitos
let's leave it at that every year
vamos a vamos a dejarlo en que cada año
is going less well for
está yendo menos bien para
there is no need
no hay necesidad
I'm already old
ya tengo una edad
younger and such, well I can't
más jovencita y tal pues no me puedo
get angry with this because if not they will let me
enfadar con esta porque si no me dejan
on the side I don't know it's just that I sweat a little
de lado No sé es que me suda un poco el
chirri
[__]
In high school I understand it because you say no
en el insti lo entiendo porque dices No
I'm not going to get angry here now.
es que no me voy a enfadar aquí ahora
with the little group that then let me
con el grupito que luego me dejan de
side and I don't have a voucher Okay Good
lado y no tengo vale Okay Bueno
We already have a bit of a bald [ __ ]
ya tenemos un poco el [__] pelado
Watch out, lately he's been wondering what the hell he is
ojo que últimamente está qué [__] será
what she refers to because
lo que se refiere ella porque
Surely it will not even be the same things
seguramente No será ni las mismas cosas
to which I refer
a las que me refiero yo
There will be things that maybe but
habrá cosas que a lo mejor pero
They are probably not even the same
seguramente no sean ni las mismas
Surely it will not even be the same things
seguramente No será ni las mismas cosas
that they tell you to shut up and play that
que te mandan a callar y a jugar que
whenever you talk about any minimal
siempre que hablas de cualquier minimal
which was related to a salsillo
que se relacionaba con un salsillo se
They've been changing the subject for a while now
ponen a cambiarte de tema desde hace
years that people usually thought that
años que habitualmente gente pensaba que
you don't want to talk about cables of almost
no quieres que hables cables de casi
nothing I'm going to take it as if nothing
nada Me lo voy a tomar como que no
They want me to maybe get into it
quieren que a lo mejor me pueda meter en
some trouble but I don't know I think I am
algún follón pero no sé yo creo que soy
a pretty person
una persona bastante
lukewarm I don't know or rather I think I've never
tibia no sé o sea Creo que nunca me he
wet
mojado
Maybe it was something that maybe I
A lo mejor era algo que a lo mejor me
It could affect me personally, yes.
pueda afectar a mí en lo personal sí que
I have been more like that but I think I have always
he sido más tal pero creo que siempre he
been quite quiet in
sido bastante tranquila en
all of them still fell on me, eh, I think that
todas aún así me ha caído eh creo que
I have always been as consistent as possible
siempre he sido lo más coherente posible
talking about everything quite calmly
hablando de todo bastante tranquila no
never try to throw away either. Well that's it.
intenta tampoco tirar nunca Pues eso
As you say, come to the fire if I always
como dices venga al fuego si yo siempre
pretty calm about that
bastante tranquilita con eso
and yet I have fallen eh things but
y aún así me ha caído eh cosas pero
come on
vamos
calm down with those things, it's not like no
tranquila con esas cosas no es como no
This Such this I don't know what this I don't know
esto Tal esto no sé qué esto no sé
how much I don't know what he's always trying to do
cuánto No sé lo que intenta siempre
respect everyone you know what
respetar a todo el mundo sabes qué
you think about the growth of the channels
piensas del crecimiento de los canales
of gossip on Twitch and YouTube
de salseos en Twitch en YouTube
I'm not surprised, I don't like it, but
no me sorprende no me no me gusta pero
I'm not surprised, that is to say
no me sorprende es decir
We've brought TV to Twitch
hemos traído la tele a Twitch
the press, the newspaper, the magazine is that
la prensa el periódico la revista es que
the same, that is, on all platforms
lo mismo o sea en todas las plataformas
Well, people like the living room.
Pues a la gente le gusta el salón
But they are no longer the Fallen of gossip, eh?
pero ya no Son Los Caídos de salseo eh
the nonsense of saying that we have not brought
la chorrada de decir eso no hemos traído
the TV It's like if I take it and when I
la tele Es como si yo cojo y cuando se
start broadcasting football matches
empiecen a emitir partido de fútbol no
which are just starting to be broadcast now
que se están empezando a emitir ahora
also football matches on Twitch and
también partidos de fútbol en Twitch y
on YouTube and I say we have brought the
en YouTube y yo digo hemos traído la
TV
tele
clear and in the end all the
claro y es que al final todos los
contents that are being made in the
contenidos que se están haciendo en la
TV will end up being brought to the live shows
tele se acabarán trayendo a los directos
and to the tweets and to YouTube Sure but the
y a los tweets y a YouTube Claro pero el
I gossip about sports, the news, everything
salseo el deporte las noticias todo
ourselves talking about things
nosotros mismos hablando de cosas
salsa and such streamers give rise
salseantes y tal los streamers damos pie
a But because that is what is clear is that
a Pero porque es lo que claro es que eso
that we talked a little bit about last time. I mean
que hablamos un poco la última vez O sea
what comes first, the chicken or the egg?
qué viene primero el huevo o la gallina
No, if we are talking about gossip like
No si nosotros hablando de salseos como
streamers Imagine if I start talking
streamers Imagínate yo me pongo a hablar
now for a gossip
ahora de un salseo
I would have to tell things that [ __ ]
tendría para contar cosas que [__]
You'd freak out if I started talking about that.
fliparíais si me pusiera a hablar de eso
I assure you that there are 50,000 of us here
os aseguro que estamos aquí 50.000
people at least because it's a lot of work
personas como mínimo porque telita
little cloth
telita
then of course if the streamers talking
entonces Claro si los streamers hablando
These things don't come up, I make it up
de estas cosas no suben me lo invento
3,000 more viewers then we have to
3.000 viewers más pues nos tenemos que
to win a living we do not say Stay a thousand
ganar la vida no decimos Quédate mil
euros more talking about any gossip
euros más hablando de cualquier salseo
I don't know what you give an ugly note about, eh, if we open
de no sé qué das feo nota eh si abrimos
the mouth How many living people gather here or
la boca Cuántos vivos se juntan aquí o
be everyone Twitch eh Wait that
sea todo el mundo Twitch eh Espérate que
let's not take it to 100,000 checks
no llevemos a los 100.000 compruebas
Besides the cell phone and such eh
Además del móvil y tal eh
clear
claro
the day I take out my cell phone
el día que saque yo el móvil
That's the issue of seeing clearly, that's not known.
eso el tema de a ver claro eso no se
can do if I could take out my cell phone
puede hacer si yo pudiera sacar el móvil
Look now if I can take it out if I can
fíjate tú ahora si lo saco yo si yo
super that can be done even if it is
súper eso se puede hacer ni aunque sea
part there are many people who are used to it
parte hay mucha gente que acostumbra el
Theme of The Captures The Audios The
tema de Las capturas los audios los
better already explains it many times not
mejores ya lo explica muchas veces no lo
I'll explain again if you publish
voy a explicar otra vez si tú publicas
conversations and audio that violates the
conversaciones y audio que vulnera la
you can eat another's intimacy and
intimidad de otro te puedes comer y
on top of that you are looking for 100,000
encima estás buscando 100.000
spectators you can eat you can
espectadores te puedes comer te puedes
eat a roll because I eat a roll
comer un rollete pues como un rollete te
you can complicate life a little
puedes complicar la vida un poco
the question is
la cuestión es
cheese that if the streamers talking about
queso que si los streamers hablando de
gossip gives us 5,000 View slashme
salseos nos suben 5.000 View slashme
Well, what are they going to do? Talk about
Pues qué van a hacer pues hablar de
gossip because I will have to earn it
salseos porque se tendrán que ganar yo
I understand it is a content that I understand
lo entiendo es un contenido que entiendo
say let's see, I have to earn a living
decir a ver me tengo que ganar la vida
Well, if I know, for example, that speaking
pues si yo sé por ejemplo que hablando
from this
de esto
They're going to upload X-Men, so I'll talk.
me van a subir x-men pues pues hablaré
of that and that's it then clear it is a
de eso y ya está entonces claro es un
little also what the public demands
poco también lo que demanda al público
no because the public wants to see [ __ ]
no porque el público ostia queremos ver
This gossip so-and-so is talking about the
este salseo fulanito está hablando del
gossip goes to see so-and-so when
salseo se meten a ver a fulanito cuando
otherwise if so-and-so were there
de otra forma si fulanito estuviera
playing they wouldn't be watching so-and-so
jugando no estarían viendo a fulanito
You know, see the people who are talking
sabes Ven a la gente que está hablando
from the xalseos with which it is normal
del xalseos con lo cual es que es normal
that
que
It is normal, it is normal that they are booming
es normal es normal que estén en auge
those kinds of channels because people
ese tipo de canales porque la gente
wants to see that
quiere ver eso
Pofy family, I'm going to leave it here.
pofy familia lo voy a dejar por aquí
tomorrow is Friday Not tomorrow
mañana nos mañana es viernes No mañana
I don't know if we'll see each other tomorrow, it's Friday.
no sé si nos veremos mañana es viernes
Tomorrow I don't know if we'll see each other, guys.
mañana no sé si nos veremos chavales
But well, I'll leave it here about Vegeta.
pero bueno lo dejo por aquí lo de Vegeta
I'll leave the Vegeta thing for him.
lo de Vegeta lo voy a dejar para el
news uncle
noticiero tío
I'm not going to watch anything else now.
no me voy a poner a ver ahora otra cosa
It's 4 in the morning and I have to
son las 4 de la mañana y tengo que
record some for teles to the seo guys
grabar algunos para teles al seo chicos
huge kiss I love you so much Thank you
beso enorme os quiero muchísimo Gracias
See you in the company
por la compañía nos vemos
[Music]
[Música]